MAY 2000 SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY
(พฤษภาคม ปี 2000 สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
I'm a statistics analyst who got transferred here.
ผมเป็นนักวิเคราะห์สถิติที่ย้ายมาใหม่
Where is the office for the Behavioral Analysis Team?
สำนักงานของทีมวิเคราะห์พฤติกรรมอยู่ไหนครับ
The Behavioral Analysis Team?
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมเหรอครับ
I'm not sure.
ไม่รู้แฮะ
Have you heard of it?
พี่เคยได้ยินไหมครับ
No, I've never heard of it.
ไม่นะ เพิ่งเคยได้ยิน
We had a team like that?
มีทีมนั้นด้วยเหรอ
Same here.
ผมก็เพิ่งเคยได้ยินเหมือนกัน
Is it new?
ทีมใหม่เหรอ
I haven't heard of it.
ไม่เคยได้ยินเลย
We don't know where it is.
พวกเราไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหนครับ
The Behavioral Analysis Team? What do people do there?
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมเหรอ เขาทำอะไรกัน
BEHAVIORAL ANALYSIS TEAM
(ทีมวิเคราะห์พฤติกรรม)
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
(เฉพาะผู้ได้รับอนุญาตเท่านั้น)
-Hello. -Hi.
- สวัสดีครับ - อ้อ ครับ
-Who are you?
- ใครเอ่ย
I'm a statistics analyst who was transferred here.
ผมเป็นนักวิเคราะห์สถิติที่ย้ายมาใหม่
My name is Jung Woo-ju.
ชื่อจองอูจูครับ
-Nice to meet you. -Same here.
- ยินดีที่ได้พบครับ - เช่นกันครับ
-See you later. -Okay.
- ไว้เจอกัน - ครับ
Okay.
ครับ
CHANGEUI PRECINCT
(สถานีตำรวจย่อยชางอี)
As you can see, we filed your child missing.
ตามที่เห็น เรารับแจ้งเรื่องลูกคุณหายแล้วครับ
If we hear anything about Soo-hyun, we will call you right away.
ถ้าได้ข่าวเรื่องซูฮยอนเมื่อไหร่ เราจะรีบติดต่อไปทันทีครับ
Staying here won't help.
รออยู่ที่นี่ก็ไม่ช่วยอะไร
So you should go back home.
กลับไปรอที่บ้านก่อนเถอะครับ
But it's been over a week already.
แต่ผ่านมาหนึ่งอาทิตย์แล้วนะคะ
You don't think…
หรือว่า…
-something bad happened to… -Stop.
- จะเกิดเรื่องไม่ดีกับซูฮยอน… - โธ่
Don't say that.
อย่าพูดอะไรแบบนั้นสิ
A lot of children her age get lost
มีเด็กเล็กหลายคนที่หลงทาง
and we get calls from the protection center.
และไปอยู่ที่ศูนย์ช่วยเหลือ
So don't worry too much. Let's give it some time.
เพราะงั้นอย่ากังวลไป รออีกหน่อยนะครับ
-Thank you. -Sure.
- ขอบคุณค่ะ - ครับ
-Bye.
- ลาก่อนครับ - บายจ้ะ
-We'll wait for your call. -Sure. Bye.
- ฝากด้วยครับ - ครับ กลับดีๆ ครับ
Dad.
พ่อครับ
When is Soo-hyun coming back?
พี่จะกลับมาเมื่อไหร่
She'll come home soon.
เดี๋ยวพี่ก็กลับมา
Gosh. We're visiting a prison on a gorgeous day like today?
โห อากาศดีแบบนี้แท้ๆ ทำไมเราต้องไปเรือนจำด้วยล่ะเนี่ย
Should we play hooky today?
อู้ไปที่อื่นกันดีไหม
Today is our first meeting.
วันนี้เป็นการสัมภาษณ์ครั้งแรกนะ
I was just joking.
ล้อเล่นน่า
Don't be so serious.
ทำหน้าจริงจังไปได้
Goodness. This is nice.
ว้าว ดีจังเลย
ESTABLISH LAW AND ORDER
(สร้างกฎหมายและระเบียบ)
Inmate 3429. You have visitors.
นักโทษ 3429 มีคนเข้าเยี่ยม
CRIME SCENE PHOTOS
(รูปถ่ายจากที่เกิดเหตุ)
Hey, how come we only have
เฮ้อ ทำไมในคลังของเรา
outdated items in the inventory?
มีแต่ของเก่าทั้งนั้นเลย
Does this thing even work? Does it?
ใช้งานได้ไหมเนี่ย ฮะ
Goodness. It works.
โอ๊ะ ได้แล้ว
First of all, don't be nervous.
ก่อนอื่น อย่าตื่นเต้นไป
We'll call you once we're done.
ถ้าเรียบร้อยแล้ว เดี๋ยวเราบอกครับ
Take a seat.
นั่งลง
JANG DEUK-HO DISMEMBERED HIS MISTRESS IN BUGYEONG-DONG
(จางดึกโฮ ฆาตกรฆ่าหั่นศพชู้รักย่านพูกยอง)
I'm Song Ha-young,
ผมซงฮายอง
a profiler of the Behavioral Analysis Team.
โปรไฟเลอร์จากทีมวิเคราะห์พฤติกรรม สำนักงานตำรวจนครบาลโซลครับ
I'm the captain of the team.
ผมหัวหน้าทีมวิเคราะห์พฤติกรรม
I'm Kook Young-soo.
กุกยองซูครับ
Is this a joke?
พล่ามอะไรวะ
We are police officers
พวกเราเป็นตำรวจ
who study the psychology of criminals.
ที่ศึกษาจิตวิทยาของอาชญากรครับ
You're just cops.
ก็แค่ตำรวจ
Why are you giving me a complicated title?
อธิบายอะไรให้มันยืดยาว
We came here today
ที่เรามาวันนี้
because we want to know why you committed such a crime six years ago.
เพราะอยากรู้ว่าทำไมคุณถึงก่ออาชญากรรม เมื่อหกปีที่แล้วครับ
You barge in here
จู่ๆ ก็มาหา
because you want to know what happened six years ago?
เพราะอยากฟังเรื่องเมื่อหกปีก่อนเหรอ
As I told you,
อย่างที่พูดไป
it's to study the psychology of criminals.
เพื่อเป็นการศึกษาจิตวิทยาของอาชญากรครับ
What's in it for me?
ถ้าบอกแล้วผมจะได้อะไร
Nothing.
ไม่มีครับ
How about some cigarettes?
อย่างน้อยเป็นบุหรี่ก็ได้
Let me say this again.
ผมจะบอกอีกที
-You will not get any benefits. -Why would I tell you then?
- เราไม่มีอะไรแบบนั้น… - แล้วทำไมผมต้องบอก
About what happened six years ago,
เกี่ยวกับเรื่องเมื่อหกปีก่อน
if I'm not getting anything in return?
ทั้งที่ผมไม่ได้อะไรกลับมาเลย
We're figuring out the wrong answers for data.
เราแค่หาคำตอบที่ผิดเพื่อเก็บข้อมูลครับ
Haven't heard "wrong answers" in a while.
ไม่ได้ยิน "คำตอบที่ผิด" มานานแล้วแฮะ
I used to make my students write notes for wrong answers.
แต่ก่อนผมเคยให้นักเรียนเขียน หลังสอบเสร็จทุกครั้ง
When you were a teacher at Bugyeong Primary School?
คุณเคยเป็นคุณครู โรงเรียนประถมพูกยองใช่ไหมครับ
You know everything. What else do you want to know?
คุณก็รู้ทุกอย่าง แล้วจะอยากรู้อะไรอีกครับ
We have your case file.
พวกเรามีแฟ้มคดีครับ
But we're interested in your thoughts.
แต่ที่เราอยากรู้คือความคิดของคุณครับ
Right.
ใช่ครับ
We can't find them in your case file.
เพราะมันไม่มีในแฟ้มคดี
I thought it would be fun to meet cops.
คิดว่าได้เจอตำรวจแล้วจะสนุกซะอีก
But it's no fun.
แต่ไม่เลยสักนิด
Hey! We're done here.
ผู้คุม เสร็จแล้วครับ
Six years ago, you cut your lover,
หกปีก่อน คุณฆ่าหั่นศพคนรัก
Lee Geum-ju, into 23 pieces.
คุณอีกึมจู ออกเป็น 23 ชิ้นใช่ไหมครับ
You don't know everything, I guess.
ไม่ได้รู้ทุกอย่างสินะ
It's 24 pieces.
หั่น 24 ชิ้นต่างหาก
It says 23 in the case file.
แต่ในนี้เขียนว่า 23 ชิ้น
Arms and legs…
แขนและขา…
Cut them off and divide them into two. How many do you have?
ถ้าหั่นแยกออกเป็นสองส่วนจะได้เท่าไร
There are nine.
เป็นเก้าไง
You can't do the math.
ไม่เก่งเลขสิท่า
Then you cut her neck, pulled out her eyeballs,
คุณหั่นคอ ควักลูกตา
cut her nose, ears, lips into two,
หั่นจมูก หู ปากบนและล่าง
breasts, thumbs, and big toes.
หน้าอก นิ้วหัวแม่มือ และนิ้วหัวแม่เท้า
That adds up to 23.
เป็น 23 ชิ้นก็ถูกแล้วนี่ครับ
You forgot one.
ขาดไปหนึ่งอย่าง
Did you cut off her tongue?
ได้ตัดลิ้นไหมครับ
She talked too much.
นังนั่นพูดมากเกินไป
You see, I…
นังนั่น ผม…
She was dead, for sure.
มั่นใจว่ามันตายแล้ว
But she wouldn't stop talking.
แต่มันเอาแต่ปากมาก
That witch kept on talking,
นังนั่นเอาแต่พูดไม่หยุด
so I bit it off. Like this.
ผมก็เลยกัดทิ้ง แบบนี้
Then it was better.
ค่อยรู้สึกดีขึ้นหน่อย
Do you have gum? Can I have a piece?
มีหมากฝรั่งไหม ขอหน่อย
You chewed it off?
เคี้ยวไปแล้วเหรอครับ
Her tongue?
ลิ้นของเหยื่อน่ะ
Why?
ทำไม
We should wrap this up here today.
วันนี้พอแค่นี้เถอะครับ
I need to use the bathroom.
ผมอยากเข้าห้องน้ำ
We'll wait. It hasn't been ten minutes yet.
รีบไปรีบมาครับ ยังไม่ถึงสิบนาทีเลย
You'll come back since you want me.
คนสิ้นหวังจะเป็นฝ่ายมาหาเอง
Let me make the call
ต้องให้ผมมีอำนาจต่อรองหน่อยสิ
so I'd want to talk to you.
ผมถึงอยากจะคุยด้วยไงครับ
Don't you prefer this over being locked up in your cell?
คุณน่าจะชอบที่นี่มากกว่าถูกขังในคุกนะครับ
Officer!
ผู้คุม
ESTABLISH LAW AND ORDER
(สร้างกฎหมายและระเบียบ)
CHEONGSONG PRISON
(ทัณฑสถานชองซง)
-Can you unlock the door? -Oh, sorry.
- ปลดล็อกประตูหน่อย - อ้อ ขอโทษครับ
Oh, boy.
เฮ้อ
Do you go to church?
นายเข้าโบสถ์ไหม
I'm Catholic, but I haven't been to church for a long time.
ผมเป็นคาทอลิก แต่ไม่ได้เข้านานแล้วครับ
Ever since I got this job,
ตั้งแต่ที่ฉันทำงานนี้
I've been struggling to believe in god.
ก็เชื่อในพระเจ้าไม่ลงเลย
It's better than believing in humans.
ก็ยังดีกว่าเชื่อมนุษย์ครับ
If doomsday were to come,
ถ้าวันสิ้นโลกมาถึงจริงๆ
scumbags like Jang Deuk-ho would be wiped out, right?
พวกสวะอย่างจางดึกโฮคงถูกกำจัดไปหมดใช่ไหม
SAUNA
(ซาวน่า)
I totally forgot about the newbie.
อ้อ จริงสิ น้องใหม่
Darn it.
บ้าเอ๊ย
Where's this sound coming from?
เสียงดังมาจากไหน
Behavioral Analysis Team. Jung Woo-ju speaking.
ครับ จองอูจูจากทีมวิเคราะห์พฤติกรรมครับ
My gosh, you're still there?
โอ๊ะ ยังไม่กลับบ้านเหรอครับ
Who is this?
นั่นใครครับ
This is Captain Kook Young-soo.
ผมหัวหน้าทีมกุกยองซูครับ
Yes, Captain.
ครับ หัวหน้า
You should've just gone home.
ควรกลับบ้านได้แล้วสิครับ
-You said you wanted to meet with me. -Gosh, I'm sorry.
- ก็คุณบอกว่าไว้เจอกันน่ะ - โอ๊ย ขอโทษด้วยครับ
I was occupied all day, so I forgot.
ผมยุ่งทั้งวันจนลืมไปเลย
Just go home. We'll talk tomorrow.
วันนี้กลับบ้านไปก่อน ค่อยทักทายอย่างเป็นทางการพรุ่งนี้ครับ
Okay. I'm sorry.
ครับ ขอโทษด้วยครับ
I totally forgot to look after the newbie.
ฉันลืมดูแลน้องใหม่เลย
Hey, wait up.
นี่ รอเดี๋ยวสิ
Goodness. You're always so predictable.
ให้ตายสิ ทำอะไรเดาง่ายจริงๆ
Thank you.
ขอบคุณครับ
I'm starving. Let's go eat something.
โอ๊ย หิวข้าว ไปหาอะไรกินกันเถอะ
I don't feel like eating. I'll just head home.
ผมไม่หิว ขอกลับก่อนนะครับ
You should still eat something.
ต้องกินอะไรหน่อยสิ
Come on. I don't want to eat alone at home.
โธ่ ฉันไม่อยากกินข้าวคนเดียวที่บ้านนะ
Your family must be waiting for you.
ครอบครัวคุณรออยู่นี่ครับ
You didn't know? I've been living alone since last year.
นายไม่รู้เหรอ ฉันอยู่คนเดียวตั้งแต่ปีก่อนแล้ว
No, it's not what you're thinking.
ไม่ใช่แบบที่นายคิดหรอก
My wife and kids are abroad now.
ภรรยากับลูกๆ ไปต่างประเทศน่ะ
-They're abroad? -Yes.
- ต่างประเทศเหรอครับ - ใช่
I forgot the name,
ชื่ออะไรนะ
but a school in Singapore offered a scholarship,
โรงเรียนอะไรสักอย่างที่สิงคโปร์ จะให้ทุนการศึกษา
so I sent them there.
ก็เลยส่งไปที่นั่น
Your kids must be smart.
ลูกๆ ฉลาดน่าดูเลยนะครับ
Yes. They take after my wife.
โล่งอกที่พวกแกฉลาดได้แม่
Oh, boy.
โอย
Anyway, this job is always so unstable, you know.
ยังไงก็เถอะ งานเราไม่มั่นคง
It seemed like a good chance, so I agreed.
ดูน่าจะเป็นโอกาสที่ดีก็เลยรีบส่งไป
But living alone is awful.
แต่ต้องมาอยู่อย่างกับพ่อม่าย
Everyone says they're jealous, but they have no idea.
ใครๆ ก็บอกว่าน่าอิจฉา แต่ไม่รู้อะไรกันซะเลย
The freedom was nice for a month, but that was it.
สนุกกับอิสรภาพได้แค่เดือนเดียวเท่านั้นแหละ
Which restaurant?
ไปร้านไหนกันดีครับ
Just any restaurant on the way.
ระหว่างทางร้านไหนก็ได้
I should grab a bite before the restaurants close.
ต้องมีอะไรตกถึงท้องก่อนร้านจะปิด
MAY 2000, CHANGEUI-DONG
(พฤษภาคม ปี 2000 ย่านชางอี)
-Did something happen? -Yes.
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ - นั่นสิ
-My gosh. -What happened?
- ตายแล้ว - มีอะไรเหรอ
-What? -Is it a kid?
- หือ - เด็กนี่
-It's a little kid. -My gosh.
- เด็กเล็กอยู่เลย - พระเจ้าช่วย
-This is insane. -Gosh.
- บ้าไปแล้ว - แม่เจ้า
My goodness.
คุณพระคุณเจ้า
-Go on in. -Yes, sir.
- รีบเข้าไป - ครับ
-Hello, sir.
- สวัสดีครับ
Where is Captain Yoon?
หัวหน้ายุนไปไหน
She's on the phone with the chief of Forensics.
หัวหน้ายุนกำลังคุย กับหัวหน้าหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
She'll be here.
เดี๋ยวก็มาครับ
Hello.
สวัสดีค่ะ
CHANGEUI-DONG MUTILATION MURDER CASE
(คดีฆ่าหั่นศพเด็กย่านชางอี)
INSPECTOR YOON TAE-GU CAPTAIN OF TEAM 2, SPECIAL CRIME SQUAD 1
(ร้อยตรียุนแทกู หัวหน้าทีมสอง หน่วยอาชญากรรมพิเศษ 1)
I'll start the briefing.
จะเริ่มสรุปคดีเลยนะคะ
TIME OF INCIDENT LOCATION OF THE BODY FOUND
(เวลาที่เกิดเหตุ สถานที่พบศพ)
At around 1:20 p.m. today,
วันนี้เมื่อเวลาประมาณ 13:20 นาที
parts of the victim's body were found
พบชิ้นส่วนร่างกายของเหยื่อ
by Lee Chun-young, a 72-year-old junk collector,
โดยคุณอีชุนยอง อายุ 72 ปี ที่เป็นคนเก็บของเก่าขาย
in the alleyway at 94 Changeui-dong.
ในตรอกเลขที่ 94 ย่านชางอีค่ะ
The news spread quickly because of
ข่าวได้แพร่ไปอย่างรวดเร็ว
a reporter who lives in the area,
เพราะนักข่าวที่อาศัยอยู่แถวนั้น
and it became nationwide news.
และได้กลายเป็นข่าวดังทั่วประเทศ
The case was transferred to the Special Crime Squad at 5:00 p.m.
คดีจึงถูกโอนมายังหน่วยอาชญากรรมพิเศษ เมื่อเวลา 17 นาฬิกาค่ะ
The rest of the body?
ชิ้นส่วนอื่นของศพล่ะ
So far, we've only found the limbs cut up into eight pieces.
ตอนนี้เราพบเพียงแขนและขาที่ถูกแบ่งเป็นแปดชิ้น
They were placed in three plastic bags.
ที่ถูกใส่ในถุงพลาสติกสามใบค่ะ
We are thoroughly searching the area to find the rest of the body.
เรากำลังหาชิ้นส่วนที่เหลือในละแวกใกล้เคียง อย่างละเอียดค่ะ
Have we identified the victim?
ระบุตัวตนของเหยื่อได้ไหม
A five-year-old girl, Lee Soo-hyun, was reported missing
เด็กหญิงวัยห้าขวบ อีซูฮยอน ถูกแจ้งความว่าหายตัวไป
in Changeui-dong on the 20th, so we're looking into it now.
ที่ย่านชางอีเมื่อวันที่ 20 ที่ผ่านมา เราจึงกำลังตรวจสอบค่ะ
Goodness.
ให้ตายเถอะ
-This is crazy. -Search thoroughly!
- บ้าไปแล้ว - ค้นหาให้ทั่ว
There is so much junk here. Darn it.
มีแต่ขยะเต็มไปหมด เวรเอ๊ย
Detective!
คุณสายสืบ
Soo-hyun… Did you find Soo-hyun?
ซูฮยอน… เจอซูฮยอนหรือยังคะ
She was found dead in Changeui-dong.
พบศพของซูฮยอนในย่านชางอีครับ
Are you sure it's Soo-hyun?
ซูฮยอนของเราน่ะเหรอคะ
No, that can't be.
ไม่จริง
-No… -No way.
- ไม่… - ไม่มีทาง
-My gosh. -Are you all right, ma'am?
- ตายแล้ว - เป็นอะไรไหมครับ
No! That can't be!
ไม่นะ เป็นไปไม่ได้
It's not Soo-hyun. This can't be true!
ไม่ใช่ซูฮยอนหรอก มันไม่จริง
Oh, dear…
โธ่ ลูกรักของแม่
Early this morning, the police found a head and a torso,
เมื่อเช้าวันนี้ เจ้าหน้าที่ตำรวจพบศีรษะและลำตัว
which are suspected to belong to the child
ที่คาดว่าน่าจะเป็นของเด็ก
found dead in Changeui-dong.
ในย่านชางอี
They are working on identifying the victim.
และกำลังระบุตัวตนของเหยื่อครับ
Yesterday afternoon, the arms and legs were found cut up into pieces.
เมื่อบ่ายวานนี้ พบชิ้นส่วนแขนและขา ถูกหั่นเป็นชิ้นๆ
The police have requested a DNA test from the National Forensic Service.
ทางเจ้าหน้าที่ตำรวจได้ขอตรวจดีเอ็นเอ กับสถาบันนิติเวชแห่งชาติแล้วครับ
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY PRESS ROOM
(สำนักงานนครบาลตำรวจกรุงโซล ห้องนักข่าว)
Can you ask them for a briefing on the case?
ขอฟังสรุปคดีหน่อยครับ
Give us some time, will you?
รออีกหน่อยนะ
You're here.
มาแล้วเหรอคะ
Hey, I know that you're new here, but you're still a journalist.
นี่ ต่อให้เป็นเด็กใหม่แต่เธอก็เป็นนักข่าวนะ
You can't stay relaxed at your desk all day.
นั่งสบายใจเฉิบที่โต๊ะทั้งวันได้ยังไง
I'm not relaxed right now.
ฉันไม่ได้สบายนะคะ
Anyone would say you're relaxed right now.
ใครเห็นก็คิดว่าเธอสบาย
How much longer will you sit back and watch?
จะนั่งดูแบบนี้อีกนานแค่ไหน
We have to attend the press forum later today.
อีกเดี๋ยวเราต้องไปสัมมนาสื่ออยู่แล้วนี่คะ
That's later.
นั่นมันก็อีกเรื่อง
Pick up your camera and go.
รีบคว้ากล้องแล้วแจ้นไปสิ
Go where?
ที่ไหนคะ
Anywhere where you can score a big scoop.
ที่ไหนก็ได้ที่จะหาสกู๊ปเด็ดมาได้
Reporter Choi, run.
นักข่าวชเว วิ่งเลย
-Yes, sir. -Run!
- ค่ะ - ยังไม่วิ่งอีก
All right, it's time to step up your game!
เอาล่ะ นักข่าวชเว ได้เวลาออกโรงแล้ว
I'll see you later.
เดี๋ยวจะกลับมานะคะ
CHANGEUI-DONG DISMEMBERED BODY MORE BODY PARTS FOUND IN BUMYEONG-DONG
(ชิ้นส่วนศพย่านชางอีถูกพบเพิ่มที่ย่านพูมยอง)
What is this world turning into?
โลกเป็นอะไรไปเนี่ย
These scumbags…
ไอ้พวกสวะ
-Hello, sir. -Hello.
- สวัสดีครับ - อ้อ ครับ
That's my desk.
นั่นที่ของผมนะครับ
I'm sorry, sir. I don't have anywhere to sit.
อ้อ ขอโทษครับ ผมไม่มีที่นั่งน่ะ
-You saw the news, right? -Yes.
- เห็นข่าวแล้วใช่ไหม - ครับ
-Hello, sir. -Right.
- สวัสดีครับ - อ้อ
What was your name again?
คุณชื่ออะไรนะ
Jung Woo-ju, sir.
จองอูจูครับ
I've been assigned to the team as a statistics analyst.
ผมได้รับมอบหมายให้มาร่วมทีม ในฐานะนักวิเคราะห์สถิติครับ
Nice to meet you. I'm Captain Kook Young-soo.
ครับ ขอฝากตัวด้วยครับ ผมหัวหน้ากุกยองซู
This is Inspector Song Ha-young, our profiler.
ส่วนนี่ร้อยตรีซงฮายอง เป็นโปรไฟเลอร์ของเรา
The victim is a five-year-old girl.
เห็นว่าเหยื่อเป็นเด็กหญิงอายุห้าขวบ
-Five years old? -Yes.
- ห้าขวบเหรอครับ - ใช่
Excuse me.
ขอโทษนะครับ
I don't have a desk.
คือผมไม่มีที่นั่ง
A desk…
ที่นั่ง…
-Just let him use this one. -What about this?
- งั้นให้เขาใช้โต๊ะนี้ - ตรงนี้เป็นไง
Gil-pyo, you need to let our team take part in this case.
พี่ครับ ให้ทีมของเราร่วมทำคดีนี้เถอะครับ
Where are you? Are you in here?
พี่อยู่ไหน พี่ครับ
All right. I'll talk to the team.
เข้าใจแล้ว เดี๋ยวจะคุยกับทีมให้
Gil-pyo, we met Jang Deuk…
พี่ เราได้เจอจางดึก…
We interviewed a mutilation murderer.
เราไปสัมภาษณ์ฆาตกรฆ่าหั่นศพมาครับ
You punk.
ไอ้นี่ก็จริงๆ เลย
Hey, do you think this is child's play?
นี่ คิดว่าเป็นเรื่องเล่นๆ หรือไง
I already have a lot going on.
แค่นี้ก็หัวจะปวดอยู่แล้ว
You think I'm joking?
คิดว่าผมเล่นๆ เหรอครับ
I said I'll talk to them!
ก็บอกแล้วไงว่าจะไปคุยให้
Excuse me.
ขอโทษนะครับ
Where should I put this?
เอานี่ไว้ไหนดีครับ
Wherever you want to sit.
ตรงไหนก็ได้ที่คุณอยากนั่งครับ
Wherever I want to…
ที่อยากนั่ง…
Okay.
ครับ
Where I want to sit.
ที่ๆ อยากนั่ง
FOUND EIGHT BODY PIECES OF THE VICTIM, A YOUNG CHILD
(พบชิ้นส่วนของเหยื่อแปดชิ้น เป็นเด็กเล็ก)
-Is your blood type B? -Yes.
- คุณเลือดกรุ๊ปบีหรือเปล่าครับ - ครับ
-Was that an insult? -Sorry?
- หลอกด่าผมเหรอครับ - อะไรนะครับ
No, not at all. My blood type is B too.
ไม่ใช่ครับ ผมก็กรุ๊ปบีเหมือนกัน
I see.
อ๋อ
THE MURDER ENRAGES THE PUBLIC, POLICE PRESSES CITIZEN'S REPORT
(ประชาชนเดือดกับการฆ่าหั่นศพเด็ก ตำรวจจึงเร่งรายงาน)
Why did you apply for the Behavioral Analysis Team?
ทำไมคุณถึงสมัครเข้าทีมวิเคราะห์พฤติกรรมครับ
It looked cool.
มันดูเจ๋งดีครับ
Behavioral Analysis Team.
ทีมวิเคราะห์พฤติกรรม
It already sounds cool.
แค่ฟังก็ดูเท่แล้วครับ
Statistic analyst
นักวิเคราะห์สถิติ
of the Behavioral Analysis Team of Detective Division,
ของทีมวิเคราะห์พฤติกรรม แผนกสืบสวน
Seoul Metropolitan Police Agency.
สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล
Cool.
เท่เหรอ
THE CULPRIT HIDES THE BODY IN A PLASTIC BAG
(คนร้ายซ่อนศพใส่ถุงพลาสติกในกระเป๋า)
POLICE PRESUME THE CULPRIT IS A MENTAL PATIENT
(ตำรวจสันนิษฐานว่าผู้ร้ายป่วยทางจิต)
Do you know the story of the blind man and a lantern?
รู้จักเรื่องคนตาบอดกับตะเกียงไหมครับ
-Sorry? -Someone asked a blind man
- อะไรนะครับ - มีคนถามคนตาบอด
who was walking down a dark road with a lantern in his hand.
ที่เดินในถนนมืดๆ พร้อมตะเกียงในมือว่า
"You can't see anyway. Why do you carry that around?"
"ยังไงก็มองไม่เห็นอยู่แล้ว จะถือตะเกียงทำไม"
Why do you think so?
คุณคิดว่าเพราะอะไรครับ
Why was he carrying that?
ทำไมถึงถือนะ
He wanted others to see clearly
เขาอยากให้คนอื่นเห็นชัดๆ
and not fall down while walking.
และไม่สะดุดล้มตอนเดิน
He lit up the road for others, not for himself.
เขาจุดไฟเพื่อนำทางคนอื่น ไม่ใช่เพื่อตัวเองครับ
It's tough to last unless you have this attitude
งานที่ต้องเผชิญกับอาชญากรน่ะ
when you start a career in coming across criminals.
ถ้าทำโดยไม่มีทัศนคติแบบนั้น จะทนอยู่ยากครับ
I see.
ครับ
You stashed us in storage as if we got demoted.
พี่ให้เราไปอยู่ในห้องเก็บของ อย่างกับเราถูกลดขั้น
And we only have two men.
แถมมีสมาชิกแค่สองคน
No, we only now have one more.
ไม่สิ ตอนนี้มีสามคนแล้ว
We're not even a real team.
เป็นทีมที่มีแต่ชื่อชัดๆ
What is this?
อะไรกันเนี่ย
Special Crime Squad is very busy.
นี่ ตอนนี้หน่วยพิสูจน์หลักฐานยุ่งอยู่
We don't even have time to smoke.
ไม่มีเวลาสูบบุหรี่ด้วยซ้ำ
You know what it's like. Cut it out.
นายก็น่าจะรู้ดี ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
We aren't some hecklers.
พวกเราเป็นพวกก่อกวนเหรอครับ
We're trying to help out with the investigation.
พวกเราพยายามจะช่วยในการสืบสวนนะ
I know, but it's still too early.
ฉันรู้ แต่มันเร็วไป
You know people don't know
นายก็รู้นี่ ว่าคนเขาไม่รู้
what exactly the Behavioral Analysis Team does.
ว่าจริงๆ แล้วทีมวิเคราะห์พฤติกรรมมีไว้ทำไม
Of course.
ก็แน่นอนสิ
You stashed us in some shabby storage.
เพราะพี่ให้เราอยู่ในห้องเก็บของโทรมๆ แบบนั้น
We didn't have the budget and the staff,
เราไม่มีทั้งงบ ทั้งกำลังคน
but you insisted on making the team in haste.
แต่นายดึงดันที่จะตั้งทีมเองนี่
That was the only room available.
มีแค่ห้องนั้นที่ว่างอยู่ จะให้ทำยังไง
We report to the Detective Division.
ยังไงเราก็ขึ้นกับแผนกสืบสวนอยู่แล้ว
I'm telling Superintendent Baek.
งั้นผมจะไปหาหัวหน้าแบคนะครับ
Wait. Stop right there.
เดี๋ยวก่อน หยุดเดี๋ยวนี้เลย
Report or whatever, you aren't the chief anymore.
จะขึ้นกับอะไรก็ช่าง แต่นายไม่ใช่หัวหน้าแล้ว
You have to go through me.
ไม่รู้เหรอว่าต้องผ่านฉันก่อน
I know we're close,
ถึงเราจะสนิทกัน
but let's not destroy the reporting lines.
แต่อย่าทำลายบรรทัดฐานการรายงานเลย
-What do you expect, then? -One second.
- พี่จะเอายังไงกับผม - รอแป๊บ
My phone smells weird.
โทรศัพท์มีกลิ่นแปลกๆ
-Why? -I think something is served.
- ทำไม - ได้กลิ่นตุๆ
You got served.
เหมือนกลิ่นหมาหัวเน่า
You wouldn't listen to me when I tried to stop you!
นี่ไง ฉันบอกแล้วก็ไม่ยอมฟัง
Hey, others are dying to climb up the ladder.
นี่ คนอื่นอยากไต่ขึ้นกันแทบตาย
No one told you to get demoted.
ใครบอกให้นายไต่ลงมาล่ะ
It's because this job is that important.
นั่นเท่ากับว่างานนี้สำคัญไงครับ
Whatever.
ไม่รู้แล้ว
I'm going directly to the captain.
งั้นผมจะไปหาหัวหน้าเอง
Hey, wait. Get back here.
นี่ เดี๋ยวสิ กลับมาก่อน
Stay conscious of the men above and continue to interview inmates.
ระวังเบื้องบนไว้และสัมภาษณ์นักโทษไปก่อน
Then at least share the daily report of the investigation with us.
อย่างน้อยก็แบ่งปันรายงาน สืบสวนประจำวันให้เราหน่อยเถอะ
-How can I share that as I like? -What can you share, then?
- ฉันจะให้ตามใจชอบได้ไง - แล้วพี่เคยให้อะไรได้บ้าง
My love for you.
รักของฉันที่มีให้นายไง
I can always share that.
ฉันให้ได้ตลอดแหละ
Good grief.
โอ๊ย จริงๆ เลย
I'm ordering jjajangmyeon. Want some?
ฉันกำลังจะสั่งจาจังมยอน กินไหม
No.
ไม่กิน
The police noted there were no calls from the culprit
ตำรวจกล่าวว่าครอบครัวของเหยื่อ
to demand money from the family of the victim.
ไม่ได้รับสายข่มขู่เรียกร้องเงิน
Thus, a mentally ill person.
จึงเป็นไปได้ว่าผู้ร้าย
-Might be the killer. -What happened?
- เป็นผู้ป่วยทางจิต - เป็นยังไงบ้างครับ
They won't even share the reports?
เขาไม่ยอมแบ่งรายงานเหรอครับ
I'm going to meet the captain.
ฉันว่าจะไปหาหัวหน้า
Who's the captain of Team 2 again?
ใครเป็นหัวหน้าทีมสองนะ
Captain Yoon Tae-gu.
หัวหน้ายุนแทกูครับ
Have you worked together?
เคยทำงานด้วยกันไหม
For a short while, at Jungbu Station. I'll come too.
เคยทำด้วยช่วงหนึ่งตอนอยู่สน.จุงบู ผมจะไปด้วยครับ
Sounds great. Come with me.
ดีเลย ไปกัน
SPECIAL CRIME SQUAD 1
(หน่วยอาชญากรรมพิเศษ 1)
Captain.
หัวหน้าครับ
They walked out of Chief Heo's office just now.
พวกเขาเพิ่งออกมาจากห้องหัวหน้าฮอ
They want us to share the case reports.
เห็นว่าอยากได้รายงานการสืบสวน
Make sure they don't freeload on our case.
อย่าให้เขามาเอาเปรียบเราได้ล่ะ
I'll manage.
ฉันจะจัดการเองค่ะ
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้พบครับ
How may I help you?
มีเรื่องอะไรคะ
My name is Kook Young-soo. I used to be in Forensics.
ผมชื่อกุกยองซูครับ เคยอยู่หน่วยพิสูจน์หลักฐาน
Chief Kook Young-soo of Forensics.
หัวหน้าหน่วยพิสูจน์หลักฐานกุกยองซู
You made a name for yourself, so I know who you are.
คุณมีชื่อเสียงมากอยู่แล้ว ฉันเลยรู้จักค่ะ
-Thank you. -It has been a while.
- ขอบคุณครับ - ไม่ได้เจอกันนานเลยนะครับ
Yes.
ค่ะ
"Criminal behavioral analyst"?
"นักวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากร" เหรอ
We study the minds of criminals.
เราศึกษาจิตใจของอาชญากรครับ
I meet with inmates in prison, conduct interviews,
ไปเจอนักโทษในคุก สัมภาษณ์
and turn that info into data.
และทำเป็นข้อมูลครับ
What do you do with them?
ไปเจอแล้วทำอะไรบ้างคะ
Do you run psychological tests?
ต้องทำแบบทดสอบจิตวิทยาด้วยไหม
It was a joke. I'm sorry if you were offended.
ฉันแค่พูดเล่น ถ้ารู้สึกแย่ต้องขอโทษด้วยค่ะ
No, it's all right.
ไม่เลยครับ
Not many know about our team, so I understand.
ไม่ค่อยมีคนรู้เกี่ยวกับทีมเรา ผมเข้าใจครับ
Why don't we grab a seat?
นั่งก่อนเถอะครับ
I'm a little busy right now.
ตอนนี้ฉันค่อนข้างยุ่งค่ะ
I see. Okay.
อ้อ งั้นเหรอครับ
We interviewed a mutilation murderer.
เราได้สัมภาษณ์ฆาตกรฆ่าหั่นศพแล้วครับ
If we find out the psychology of the criminal,
ถ้าเรารู้จิตวิทยาของอาชญากร
we can prevent another crime.
ก็จะยับยั้งอาชญากรรมอื่นได้ครับ
We are in a rush to resolve the case instead of preventing it.
เราเน้นรีบแก้ปัญหามากกว่าการยับยั้งค่ะ
I understand. It's true, but…
ผมเข้าใจครับ มันก็จริงแต่…
Instead of arresting culprits, the Behavioral Analysis Team aims
แทนที่จะจับคนร้าย แต่ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมมีเป้าหมาย
to prevent similar crimes--
เพื่อหยุดอาชญากรรมที่คล้ายกัน…
Even if all of us end up unemployed,
ต่อให้เราต้องตกงานกันหมด
it would be wonderful to see a day like that.
แต่ถ้าวันนั้นเกิดขึ้นจริงๆ ก็คงจะดีไม่น้อย
Isn't that so?
ใช่ไหมคะ
We'd like to help with this investigation.
พวกเราอยากช่วยสืบสวนครับ
The detectives in charge are more than competent.
เรามีตำรวจสายสืบที่เก่งพออยู่แล้วค่ะ
I doubt it was done by a mentally ill person.
ผมคิดว่าเขาไม่ได้ทำไป เพราะเป็นผู้ป่วยทางจิตครับ
You're stepping over the line.
ดูเหมือนคุณจะล้ำเส้นแล้วนะ
Why are you so defensive?
ทำไมถึงต่อต้านจังครับ
Goodness, why are you two going on with different topics?
โธ่ ทำไมคุณสองคนออกทะเลล่ะครับ
Captain Yoon, we came to see you today to help out with the investigation.
ที่เรามาหาหัวหน้ายุนวันนี้ เพราะอยากช่วยสืบสวนครับ
Please don't take it the wrong way.
ไม่ได้มีเจตนาอื่น อย่าเข้าใจผิดนะครับ
We are the ones to decide
จะช่วยได้หรือไม่
if you will be helpful or not.
ทางเราจะเป็นฝ่ายตัดสินใจค่ะ
As you can see, we are unbelievably busy
อย่างที่คุณเห็น เราหัวหมุนกัน
because we don't even have a suspect for that darned mutilation murderer.
เพราะยังไม่เจอตัวผู้ต้องสงสัย คดีฆ่าหั่นศพเฮงซวยนั่น
So we do not have enough resources to cooperate
เพราะงั้นเราเลยไม่มีกำลังคนพอ ที่จะให้ความร่วมมือ
with your great plan of criminal analysis or whatnot.
กับการวิเคราะห์อาชญากร ที่ยิ่งใหญ่อะไรนั่นของพวกคุณค่ะ
In that case,
ถ้าอย่างนั้น
could you please share the investigation reports?
อย่างน้อยช่วยแบ่งปัน รายงานการสืบสวนหน่อยได้ไหมครับ
I know you already know the answer.
ฉันคิดว่าคุณคงรู้คำตอบอยู่แล้ว
I'm sorry to say that there's nothing I can share.
แต่ต้องขอโทษด้วยที่เราไม่มีข้อมูลอะไรให้ค่ะ
We just want to help you find a suspect for the case.
เราแค่อยากจะช่วยหาผู้ต้องสงสัย
As you know, I'm very busy.
อย่างที่คุณรู้ ตอนนี้ฉันยุ่งมากค่ะ
May I be excused?
ฉันขอไปก่อนได้ไหมคะ
Yes, well, in that case…
ครับ ถ้างั้น…
INSPECTOR SONG HA-YOUNG
(ร้อยตรีซงฮายอง)
Goodness. Let's leave for now.
เฮ้อ เราออกไปก่อนเถอะ
We'll find a way.
คงจะมีทางแหละ
I'm sorry. I shouldn't have come along.
ขอโทษครับ ผมไม่น่าตามมาเลย
That's irrelevant.
ไม่เกี่ยวกันสักหน่อย
Statistics Analyst Jung Woo-ju.
คุณนักวิเคราะห์สถิติ จองอูจู
-Yes, sir. -I have a job for you.
- ครับ - ในที่สุดก็มีงานแล้วครับ
Among the articles published on the Changeui-dong case,
ในบรรดาบทความคดีย่านชางอี
put together everything that can be used as a lead.
ช่วยรวบรวมบทความทุกอย่าง ที่พอจะเป็นเบาะแสทีครับ
The Changeui-dong case?
คดีย่านชางอีเหรอครับ
The mutilated five-year-old girl.
คดีฆ่าหั่นศพเด็กหญิงอายุห้าขวบน่ะ
And instead of using that horrible name,
และตั้งแต่นี้ไป เราจะไม่ใช้ชื่อคดีที่น่าสยดสยอง
we'll call it the Changeui-dong case.
แต่จะเรียกว่าคดีย่านชางอีนะครับ
Yes, sir.
ครับ รับทราบครับ
Hey, In-tak.
อ้อ อินทัก
Hey, Young-soo. Thanks.
รุ่นพี่ ขอบคุณครับ
Why did you suddenly want to meet here?
ทำไมจู่ๆ ถึงเรียกมาเจอที่นี่
Is something going on?
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
You know I transferred to the Behavioral Analysis Team, right?
นายรู้ใช่ไหมว่าฉันย้ายมาอยู่ ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมแล้ว
I heard about it, but what do you do there?
เคยได้ยิน แต่ทีมนี้เอาไว้ทำอะไรเหรอครับ
People were talking and saying you were demoted.
มีแต่คนสงสัยว่ารุ่นพี่ถูกลดขั้นหรือเปล่า
You won't understand even if I explain.
อธิบายไปตอนนี้นายก็ไม่เข้าใจหรอก
Anyway, I wanted to ask you today
เอาเป็นว่า ที่ฉันเรียกมาเจอ
if you've found any leads for the Changeui-dong case.
ฉันอยากรู้ว่านายเจอเบาะแส ของคดีย่านชางอีบ้างไหม
Which one? The mutilated five-year-old?
คดีฆ่าหั่นศพเด็กห้าขวบเหรอครับ
-Yes. -Why are you asking me?
- อือ - ทำไมมาถามผมล่ะ
It's a complicated story.
เรื่องมันยาวน่ะ
So you really weren't demoted?
รุ่นพี่ไม่ได้โดนลดขั้นจริงๆ ใช่ไหมครับ
Hey, you punk.
นี่ ไอ้ลูกหมานี่
Am I someone who would get demoted?
ฉันสมควรโดนลดขั้นหรือไง
No way, you are the godfather of Forensics.
ไม่ใช่อยู่แล้ว รุ่นพี่เป็นถึง เจ้าพ่อหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
You should be promoted.
ควรได้เลื่อนขั้นด้วยซ้ำ
Exactly.
ใช่ไง
You found nothing at the scene or on her body?
นายไม่เจออะไรจากที่เกิดเหตุ หรือจากศพเลยเหรอ
Nothing. The killer even cut up the kid's fingers.
ไม่เจอเลยครับ คนร้ายหั่นแม้กระทั่งนิ้วเด็ก
Fingers?
นิ้วเหรอ
I find these cases horrifying no matter how many times I see them.
เจอเรื่องแบบนี้ทีไรก็ขนลุกทุกที
I can never get used to this.
ไม่ชินสักที
The killer put it in a plastic bag,
คนร้ายห่อลงในถุงพลาสติกสีดำ
put it in a backpack, then threw it out?
ใส่กระเป๋าแล้วเอาไปซ่อนใช่ไหม
When the parts were found, they were frozen.
ตอนที่เจอ มันอยู่ในสภาพแช่แข็งครับ
I don't know how the culprit cut her, but the section looked neat.
ไม่รู้ว่าคนร้ายใช้อะไรหั่น แต่หั่นได้เนี้ยบมากเลยครับ
Let me borrow your pen.
ขอยืมปากกาหน่อย
The body was cut after it was frozen.
ศพถูกหั่นหลังแช่แข็ง
The cross-section is neatly cut.
ถูกหั่นเป็นแนวขวางอย่างประณีต
Where did she go missing and when was she abducted?
สถานที่ที่หายตัวไปและเวลาที่ถูกลักพาตัวล่ะ
The time?
เวลาเหรอ
By any chance,
ถ้าหากว่า
do you think I can look at the photos?
จะขอดูรูปหน่อยได้ไหม
I have them in my office.
มีอยู่ที่สำนักงาน
But I can't share them.
แต่ให้ดูไม่ได้ครับ
I'll just look at them.
ขอดูก็พอ
-Be on the lookout for me. -Okay.
- ดูต้นทางให้ด้วย - ครับ
What? What are you doing?
อะไรน่ะ ทำอะไรครับเนี่ย
Hey, you know that you became the chief
นี่ รู้ใช่ไหมว่าที่ฉันได้เป็นหัวหน้า
because I transferred even though people were pointing fingers at me.
เพราะฉันย้ายไปพร้อมโดนชี้นิ้วด่าน่ะ
Yes, I do.
ครับ ผมรู้
Give me a second. Come on.
รอแป๊บหนึ่ง ไอ้นี่
Keep watching.
ดูต้นทางให้ดี
Thanks.
ขอบใจนะ
Arms and legs…
แขนและขา…
Cut them off and divide them into two.
ถ้าหั่นแยกออกเป็นสองส่วน
How many do you have?
จะได้เท่าไร
If the culprit severed the body parts not to get caught,
ถ้าคนร้ายหั่นศพเพราะไม่อยากโดนจับได้
why would the culprit abandon the body parts nearby?
แล้วทำไมคนร้ายต้องทิ้งชิ้นส่วนไว้ใกล้ตัวด้วยครับ
You're talking to me, right?
คุณกำลังถามผมใช่ไหมครับ
I'm going out.
เดี๋ยวผมกลับมาครับ
I'll be late. If Captain Kook doesn't come back, go home.
คงดึกหน่อย ถ้าหัวหน้าไม่มาก็กลับบ้านได้เลยครับ
Okay.
ครับ
Well,
เอ่อ
I have a situation.
ผมมีเรื่องนิดหน่อยน่ะครับ
I see. Okay.
อ๋อ ครับ
You sure have a difficult job.
คงทำงานหนักน่าดูนะครับ
-How much is it? -It's 5,000 won.
- เท่าไรครับ - ทั้งหมด 5,000 วอนครับ
-Here. -Thanks.
- นี่ครับ - ขอบคุณครับ
HANKUK UNIVERSITY COMMUNICATION SCIENCE FORUM
(ศูนย์สื่อมวลชน วิทยาการสื่อสาร ม.ฮันกุก)
-Want some coffee? -Sounds good.
- ดื่มกาแฟไหมคะ - ดีเลย
-It's over there. -Ki-ho.
- ทางนี้ค่ะ - รุ่นพี่กีโฮ
Ki-ho.
รุ่นพี่กีโฮ
It's been a while.
ไม่เจอกันนานเลยนะครับ
You too.
เธอก็เหมือนกัน
What a surprise.
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Im Moo-sik of Daehan Daily is actually saying hello to me first.
อิมมูชิกจากแทฮันรายวันทำเป็นรู้จักกันก่อนด้วย
Don't be so harsh on me.
ทำไมพูดแบบนั้นล่ะครับ รุ่นพี่
I know how to show my respect.
ผมไม่ใช่คนแบบนั้นครับ
No, you don't.
นายเป็นคนแบบนั้นแหละ
Well, it's nice to see you guys
ดีใจจริงๆ ที่ได้เห็นพวกคุณ
working together like this.
ทำงานด้วยกันแบบนี้ครับ
Fact Today. Good luck.
ข้อเท็จจริงวันนี้ สู้ๆ ครับ
Good luck.
สู้ๆ
I don't expect much. But let's do better than him.
เรื่องอื่นฉันไม่สน แต่เรามาทำให้ดีกว่าเขากันเถอะ
-Yes, sir. -You're not
- ค่ะ - เธอ
going to the office now. Right?
ไม่ได้จะกลับไปสำนักงานอีกใช่ไหม
Oh, I…
อ๋อ ฉัน…
Hello?
สวัสดีครับ
You know that I rarely call in favors. Right?
นายก็รู้ใช่ไหมว่าฉันไม่ชอบขอร้องใคร
But I know when you start with that, you're asking a favor.
รู้สิว่าถ้าเปิดประโยคมาแบบนี้ คือกำลังขอร้อง
What is it this time?
มีอะไรอีก
If you know anything, give me some intel.
ถ้ารู้อะไรมา ก็บอกหน่อย
Come on. Don't ask me that. Bye.
โธ่ ไม่เอาน่า แค่นี้นะ
Hey, don't hang up.
นี่ อย่าเพิ่งตัดสายสิ
I really need to find a lead. Can you help me out here?
ฉันต้องได้เรื่องอะไรบ้าง ขอร้องล่ะนะ
Gosh. Why did he just hang up on me?
เฮ้อ ตัดสายใส่เลยเหรอ
See?
เห็นไหม
The desperate ones are bound to take initiative.
คนสิ้นหวังจะต้องเป็นฝ่ายมาหาก่อน
Do you feel like talking to me now?
ตอนนี้รู้สึกดีที่ได้คุยหรือยังครับ
No. Not yet.
ไม่นะ ยังเลย
Turn that off.
ปิดนั่นเถอะครับ
-Happy now? -A bit.
- พอใจยังครับ - ก็นิดหน่อย
Don't you feel guilty?
ไม่รู้สึกผิดบ้างเหรอครับ
You brutally killed a woman.
ทั้งที่ฆ่าคนอย่างเลือดเย็นแบบนั้น
She was already dead anyway.
ยังไงมันก็ตายไปแล้วนี่
Nothing I can do.
ทำอะไรไม่ได้แล้ว
What's the point of holding on
จะยึดติดกับอดีตที่ผ่านไปแล้ว
to the past and regretting it?
และเสียใจให้ได้อะไรขึ้นมา
It's not regretting. It's repenting.
ไม่ใช่เสียใจ แต่ควรสำนึกผิดต่างหากครับ
Do you know something?
คุณรู้ไหมครับ
Your eyes
สายตาของคุณสายสืบ
seem so familiar.
ดูคุ้นมาก
There's a void
สายตาของคุณ
in your eyes.
มันว่างเปล่า
-Stop making useless comments. -I'm serious.
- หยุดพูดจาไร้สาระได้แล้ว - ผมจริงจังนะ
Fine. I'm human, after all.
ก็ได้ ผมก็เป็นมนุษย์
I do feel guilty from time to time.
ก็รู้สึกผิดบ้างเป็นบางครั้ง
Right.
นั่นแหละ
You can also…
คุณเองก็…
turn into a monster if the situation allows.
อาจจับพลัดจับผลู กลายเป็นปีศาจได้เหมือนกันครับ
-So I'm just one step away? -Yes.
- ห่างกันแค่ก้าวเดียวเหรอ - ใช่
You can't consider guilt the same as murder.
ฆาตกรจะตีเสมอกับความรู้สึกผิดไม่ได้สิ
That's the difference between humans and monsters like you.
นั่นคือความแตกต่าง ระหว่างมนุษย์และปีศาจอย่างคุณ
You think heinous crimes are the same as morality.
การคิดว่าอาชญากรรมร้ายแรงเหมือนศีลธรรม
It's a horrendous thought.
เป็นความคิดที่น่ากลัว
A horrendous thought?
ความคิดที่น่ากลัวเหรอ
Do you know what's really horrid?
คุณรู้ไหมว่าอะไรที่น่ากลัวจริงๆ
Severing the body.
การหั่นศพ
Then why did you do it?
แล้วคุณทำทำไมครับ
Do you think I did it for fun?
คิดว่าผมทำเอาสนุกเหรอ
It takes a lot of time and is exhausting.
มันทั้งเสียเวลาและเหนื่อย
Think about it.
ลองคิดดูสิ
Where could I go while carrying a body that big?
ผมจะเอาศพใหญ่ขนาดนั้นไปไหน
Where could I hide her?
หรือจะซ่อนที่ไหนได้
Cutting her up wasn't easy.
ตอนหั่นชิ้นส่วนโคตรลำบากเลย
That bitch.
นังสารเลว
So you cut her up to move her easily?
ก็เลยหั่นเพื่อให้ย้ายง่ายขึ้นเหรอ
If that was the only reason,
ถ้าเพราะแค่เหตุผลนั้น
you wouldn't have removed her eyes and tongue.
ก็ไม่เห็นต้องควักลูกตาและตัดลิ้นเลย
You got half right.
ถูกครึ่งหนึ่ง
The other half is wrong.
อีกครึ่งหนึ่งผิด
You get 50 points.
คุณได้ 50 คะแนน
There's a void in your eyes.
สายตาของคุณมันว่างเปล่า
You can also…
คุณเองก็…
turn into a monster if the situation allows.
อาจจับพลัดจับผลู กลายเป็นปีศาจได้เหมือนกันครับ
I'm back.
กลับมาแล้วครับ
Where did you go?
ไปไหนมา
-I went to meet Jang Deuk-ho. -I see.
- ไปหาจางดึกโฮมาครับ - อ๋อ
How did you get them?
ได้มายังไงเหรอครับ
From my connection.
ใช้เส้นสายน่ะ
Wait.
เดี๋ยวก่อน
-You're missing the time and locations. -Right. I got it.
- คุณลืมเวลากับสถานที่นี่ครับ - อ้อ เดี๋ยวไปเขียนครับ
-Did you eat? -I don't have an appetite.
- กินข้าวหรือยัง - ยังไม่หิวครับ
You still have to eat.
ยังไงก็ต้องกินสิ
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
Hey, give me that.
นี่ ส่งมา
Gosh. I'm so tired.
โอ๊ย เหนื่อยเป็นบ้า
-You're back. -Yes.
- มาแล้วเหรอคะ - อือ
Did anyone hold grudges against her parents?
มีใครที่แค้นพ่อแม่เด็กไหม
We haven't found anyone so far. We still have to look further.
ตอนนี้ยังไม่พบค่ะ เราต้องสืบหาต่อไป
This is the file from Forensics. I checked them by time.
นี่เป็นแฟ้มจากหน่วยพิสูจน์หลักฐานครับ ผมเช็กตามเวลาแล้ว
Did you eat?
ทานข้าวหรือยังครับ
-What time does the sauna open? -It should be open.
- ซาวน่าเปิดกี่โมง - ตอนนี้น่าจะเปิดแล้ว
There was no ransom.
ไม่มีการเรียกค่าไถ่
The culprit wasn't after money.
คนร้ายคงไม่ได้หวังเงิน
Given its brutality, we can look into those
ถ้าดูจากความโหดเหี้ยม ก็อาจจะหาจาก
who may hold grudges against her parents.
คนที่มีความแค้นต่อพ่อแม่ได้
But the Special Crime Squad hasn't found anyone yet.
แต่หน่วยอาชญากรรมพิเศษยังไม่พบครับ
That's why they think the killer is mentally ill.
เพราะงั้นพวกเขาเลยคิดว่า คนร้ายเป็นผู้ป่วยทางจิต
But the body was cut too neatly for someone who's mentally unstable.
แต่ชิ้นส่วนถูกหั่นเนี้ยบเกินกว่าที่จะบอกว่า เป็นผู้ป่วยทางจิต
The culprit cut her up by her joints.
คนร้ายหั่นแม้กระทั่งข้อต่อครับ
It means that the culprit knew the method.
หมายความว่ามันรู้วิธีหั่น
And each body part was put in different plastic bags.
แถมชิ้นส่วนแต่ละส่วนยังถูกแยกใส่คนละถุง
Just looking at the evidence,
ถ้าดูจากตรงนี้
the killer must've had a job involving cutting.
คนร้ายน่าจะมีอาชีพที่คุ้นชินกับการหั่น
What kind of job would that be?
มีอาชีพอะไรบ้างครับ
This is going back to square one,
ย้อนกลับไปที่คำถามเดิม
but why was it discarded in the area?
ทำไมถึงทิ้งแถวนั้นล่ะ
It's easier to find.
เจอง่ายจะตาย
Maybe the culprit didn't have the means to move them elsewhere.
ไม่แน่ คนร้ายอาจจะหมดหนทางย้ายไปที่อื่นแล้ว
But these were double-bagged, right?
นี่ซ้อนกันสองชั้นใช่ไหมครับ
Yes, you're right.
จริงด้วยแฮะ
Why double-bag them?
ทำไมถึงห่อสองชั้นล่ะ
Maybe a butcher?
คนขายเนื้อหรือเปล่าครับ
That's possible.
ก็เป็นไปได้
A butcher.
คนขายเนื้อ
A BUTCHER
(คนขายเนื้อ)
It's possible the culprit used a cutting machine.
คนร้ายอาจจะใช้เครื่องในการหั่น
And the way the body parts were frozen too.
และชิ้นส่วนร่างกายก็ถูกแช่แข็งด้วย
But would a butcher
แต่คนขายเนื้อ
put the body parts neatly in plastic bags?
จะใส่ชิ้นส่วนศพในถุงพลาสติก เนี้ยบขนาดนี้เหรอ
Then maybe it's someone who works at a butcher shop.
หรืออาจจะเป็นพนักงานร้านขายเนื้อ
Oh, that's right.
อ้อ จริงด้วย
When you buy meat, they double-bag it in black plastic bags.
เวลาไปซื้อเนื้อ เขาจะห่อใส่ถุงพลาสติกสองชั้นนี่ครับ
Fish too.
ปลาก็เหมือนกัน
Judging by the way they were cut, I'd say a butcher,
ถ้าดูจากการหั่น น่าจะเป็นคนขายเนื้อ
not someone who handles fish.
มากกว่าคนขายปลา
But don't butchers have to work during the day?
แต่ตอนกลางวันน่าจะเป็นเวลางานนะ
Business owners can set their own work schedules.
ถ้าเป็นเจ้าของกิจการ ก็จะกำหนดเวลางานเองได้นี่ครับ
Or…
หรือไม่ก็
someone who used to have that kind of job.
อาจจะเป็นคนที่เคยทำงานนี้
Or someone who's currently unemployed.
และปัจจุบันว่างงาน
UNEMPLOYED
(คนว่างงาน)
And they said the killer would be someone with a mental illness.
และเขาบอกว่าคนร้ายน่าจะเป็นคนป่วยทางจิต
-But if it's a mentally unstable person… -I'm not sure.
- แต่คนที่ป่วยทางจิต… - ฉันก็ไม่แน่ใจ
It's highly unlikely.
แต่มีความเป็นไปได้น้อย
Because people like that can't really plan a crime like this.
เพราะคนแบบนั้นวางแผนอาชญากรรมได้ยาก
Looking at how they were cut, it has to be someone
ถ้าดูจากการหั่น คงเป็นใครสักคน
who is skilled at cutting things.
ที่คุ้นเคยกับการหั่นแน่ๆ ครับ
Exactly. That's how we should approach this. We should…
ใช่เลย ใช้วิธีนี้แหละ เราควร…
COME AGAIN BUTCHERS
(ร้านขายเนื้อ มาอีกนะ)
Excuse me. Good day, sir.
ขอรบกวนสักครู่นะคะ
We're from the Special Crime Squad at Seoul Metropolitan Police Agency.
เรามาจากหน่วยอาชญากรรมพิเศษ สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล
We'd like to ask you a few questions regarding the recent incidents.
เราอยากถามเกี่ยวกับเหตุการณ์ ที่เกิดขึ้นล่าสุดไม่กี่คำถามค่ะ
Did you take some time off recently?
ช่วงนี้ได้ปิดร้านไหมคะ
Is the owner not here?
เถ้าแก่ไม่อยู่เหรอคะ
He stepped out.
เขาออกไปข้างนอกครับ
-He did? -Yes.
- งั้นเหรอคะ - ครับ
We're from the Special Crime Squad at Seoul Metropolitan Police Agency.
เรามาจากหน่วยอาชญากรรมพิเศษ สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล
We'd like to ask you a few questions.
อยากขอถามอะไรหน่อยค่ะ
On May 25,
วันที่ 25 พฤษภาคม
did any of your employees miss work or…
มีลูกจ้างที่ขาดงานหรือ…
Think about it.
ลองคิดดูสิ
Where could I go while carrying a body that big?
ผมจะเอาศพใหญ่ขนาดนั้นไปไหน
Where could I hide her?
หรือจะซ่อนที่ไหนได้
Il-young.
อิลยอง
Can you check the ex-cons' mental illness history?
ช่วยเช็กประวัติอาการป่วยทางจิตใจ ของอดีตนักโทษหน่อย
SEONGDONG MENTAL HOSPITAL
(โรงพยาบาลจิตเวชซองดง)
SPECIAL CRIME SQUAD 1 TEAM 2
(หน่วยอาชญากรรมพิเศษหนึ่ง ทีมสอง)
Captain Yoon.
หัวหน้ายุนครับ
Can you spare me a moment?
ขอคุยด้วยหน่อยครับ
It's not like you don't know the protocol.
ไม่ใช่ว่าคุณไม่รู้จักวิธีหรือขั้นตอนสืบสวน
Do you think we're a complete joke?
เห็นพวกเราเป็นตัวอะไรเหรอคะ
Or is it me you have no respect for?
หรือไม่เกี่ยวกับทีม แต่คุณแค่ไม่เคารพฉัน
What I'm saying is that the culprit is not mentally unstable.
ผมกำลังจะบอกว่าคนร้ายไม่ใช่ผู้ป่วยทางจิตครับ
You're crossing the line again.
คุณล้ำเส้นอีกแล้วนะ
Captain Yoon.
อ้อ หัวหน้าครับ
Sorry.
ครับ
You said you wanted to help, right?
คุณอยากช่วยเราไม่ใช่เหรอคะ
-I'm trying to help you. -No.
- ผมกำลังช่วยครับ - ไม่ค่ะ
You're here to meddle in our work, not help us.
ฉันรู้สึกว่าคุณมาก่อกวนมากกว่าช่วยค่ะ
We're doing just fine,
เราจัดการงานของเราได้
so mind your own business.
คุณสนใจเรื่องตัวเองเถอะค่ะ
We've already checked all the butcher shops in the area.
เราตรวจสอบร้านขายเนื้อเรียบร้อยแล้วค่ะ
You're not the only one
นั่นหมายความว่าไม่ใช่คุณคนเดียว
who is keeping a close watch on this case.
ที่จับตาดูคดีนี้อยู่ค่ะ
It may just be an intriguing case to you and your team,
มันอาจจะเป็นเพียงแค่ เรื่องน่าสนใจสำหรับทีมคุณ
but my team has a duty to solve it.
แต่สำหรับทีมเรา มันคือหน้าที่ค่ะ
You have been interviewing some offenders in jail.
คุณเคยไปสัมภาษณ์นักโทษในคุกใช่ไหมคะ
Shouldn't you be interviewing more of them right now?
เวลาแบบนี้ควรไปเจอเพิ่มอีกสักคนหรือเปล่าคะ
I'm sure you quit the Serious Crime Unit and accepted this new position
ฉันคิดว่าที่คุณลาออกจากหน่วยอาชญากรรมรุนแรง และรับตำแหน่งใหม่นี้
for a reason.
เพราะเหตุผลบางอย่าง
I don't know what it is,
ถึงฉันจะไม่รู้ว่าเพราะอะไร
but you should work hard to prevent future crimes.
แต่คุณควรตั้งใจทำงาน เพื่อยับยั้งอาชญากรรมในอนาคตสิคะ
I don't appreciate your tone.
ประชดประชันเก่งจังเลยนะครับ
We aren't doing this just because it's intriguing.
พวกเราไม่ได้ทำแค่เพราะความสนใจ
How could you misunderstand your fellow officers like this?
เป็นตำรวจเหมือนกันแท้ๆ ทำไมเข้าใจผิดแบบนั้นได้ครับ
Do you have a problem with my team?
ไม่พอใจทีมของผมเหรอครับ
Or is it me?
หรือไม่พอใจผมกันแน่
You sure have a knack
คุณมีพรสวรรค์
for overstepping your boundaries.
เรื่องการล้ำเส้นเป็นเลิศจริงๆ ค่ะ
Let me make this clear to you.
ฉันขอพูดให้ชัดอีกที
I am the lead investigator on this case.
คนที่ดูแลการสืบสวนคดีนี้คือฉันค่ะ
Do not underestimate or doubt what the Special Crime Squad can do.
อย่าเคลือบแคลงในความสามารถ ของหน่วยอาชญากรรมพิเศษ
If you truly want to help us,
ถ้าคุณอยากช่วยจริงๆ
do what you have to do in your own position.
จัดการเรื่องของตัวเองในหน้าที่ให้ดีเถอะค่ะ
Captain Yoon.
หัวหน้าครับ
28 DAYS AFTER THE INCIDENT JUNE 26, 2000
(28 วันหลังเกิดเหตุ 26 มิถุนายน 2000)
Hey, Lotte won yesterday.
ไง เมื่อวานลอตเต้ชนะนะ
My gosh.
ตายจริง
-Oh, dear. It's so hot, isn't it? -Yes.
- โอ้ ร้อนมากเลยใช่ไหมครับ - ครับ
We can't use the AC before July.
เราใช้แอร์ก่อนเดือนกรกฎาคมไม่ได้น่ะ
Chief Heo.
หัวหน้าฮอ
Can you please brief us on the progress?
ช่วยสรุปความคืบหน้าคดีให้ฟังหน่อยสิครับ
Do you have a suspect yet?
เจอผู้ต้องสงสัยหรือยังครับ
I'll let you know when there's progress.
ถ้ามีความคืบหน้าแล้วจะแจ้งให้ทราบครับ
What? All eyes are on this case now.
ไม่สิ คนทั้งประเทศให้ความสนใจขนาดนี้
Are you saying there still has been no progress?
จะบอกว่าจนถึงตอนนี้ยังไม่คืบหน้าเลยเหรอครับ
Come on.
ไม่เอาน่า
You know that we're all busting our butts now.
คุณก็รู้ว่าเราทำงานไฟลนก้นกันอยู่
Well, everything is classified except for the info
ครับ นอกจากข้อมูลที่รายงานไป
shared with the public,
เป็นความลับหมด
so we cannot share anything else. Please understand.
เพราะงั้นช่วยเข้าใจด้วยครับ ว่าเรายังบอกอะไรไม่ได้
Please refer to what I said when writing. I have to go.
ช่วยเขียนสิ่งที่ผมพูดไปด้วยครับ งั้นขอตัวก่อน
-Come on! -Tell us what's going on!
- เดี๋ยวสิ - บอกก่อนว่าเกิดอะไรขึ้น
-Don't do this to us! -This is crazy!
- อย่าทำกับเราแบบนี้สิ - บ้าไปแล้ว
Captain Yoon Tae-gu.
หัวหน้ายุนแทกู
Did you stay up all night?
ทำงานโต้รุ่งเหรอ
What brings you here?
มาทำอะไรที่นี่
I transferred to the Intelligence Unit here
นี่ ฉันย้ายมาอยู่หน่วยข่าวกรองที่นี่
two weeks ago.
ได้สองอาทิตย์แล้ว
Really?
จริงเหรอ
-You must be very busy these days. -Yes, as always.
- ช่วงนี้หัวหมุนเลยสินะ - เหมือนที่ผ่านมานั่นแหละ
How can we chat and share information
ต้องสูบบุหรี่ถึงจะได้คุย
with someone who doesn't smoke?
และแบ่งปันข้อมูลไปด้วยไง
She's no fun.
เธอไม่จอยเอาซะเลย
She's difficult to work with.
เธอเป็นคนทำงานด้วยยากครับ
Goodness.
ให้ตายเถอะ
They say women are chatty,
เขาว่ากันว่าผู้หญิงขี้เม้าท์
but men are worse in my opinion.
แต่ฉันว่าผู้ชายหนักกว่าอีก
Is there any progress with the investigation?
การสืบสวนมีความคืบหน้าไหม
Well, it's not easy.
ไม่รู้สิ มันไม่ง่ายเลย
Because you're in charge of the murder case
เพราะหัวหน้ายุนดูแลคดีฆ่าหั่นศพ
in Changeui-dong,
ย่านชางอี
losers like them are watching you with their eyes peeled.
พวกขี้แพ้พวกนั้นเลยจ้องตาเขม็ง
Really?
งั้นเหรอ
Everyone in the police force knows that you're a star player.
ใครๆ ในสน.ก็รู้ว่าหัวหน้ายุนเป็นดาวเด่น
But there are still losers who complain about
แต่ก็ยังมีพวกขี้แพ้บ่น
a woman leading them.
เรื่องผู้หญิงเป็นผู้นำอีก
Losers. They're so pathetic.
พวกขี้แพ้ น่าสมเพชจริงๆ
I'm so happy that you're here.
ดีใจจังที่เธอมา
-Take it easy. -You too.
- ตั้งใจทำงานนะ - เธอก็ด้วย
Come, over here!
มานี่ ทางนี้
A butcher.
คนขายเนื้อ
The victim went missing at a park during the day,
เหยื่อหายตัวไปที่สวนสาธารณะกลางวันแสกๆ
and the body parts were found nearby.
และชิ้นส่วนศพถูกพบบริเวณใกล้เคียง
MISSING, LEE SOO-HYUN, AGE 5
(ตามหา อีซูฮยอน อายุ 5 ขวบ)
It means the culprit lives in the area.
หมายความว่าคนร้ายอาศัยอยู่แถวนี้
And it has to be someone who doesn't have a set schedule.
และต้องเป็นคนที่ไม่มีตารางงาน
What kind of trait does the culprit have?
คนร้ายมีลักษณะพิเศษแบบไหนกัน
Why did the killer kidnap her?
ทำไมถึงลักพาตัวเหยื่อไป
Why did the killer dismember her body?
ทำไมถึงหั่นศพเหยื่อ
The body parts were found in black plastic bags.
ชิ้นส่วนศพถูกพบในถุงพลาสติกสีดำ
They were double-bagged.
และห่อสองชั้น
Who is the culprit?
คนร้ายเป็นใครกัน
I must find the culprit who killed a five-year-old kid.
ฉันต้องจับคนร้ายที่ฆ่าเด็กอายุห้าขวบให้ได้
MISSING, LEE SOO-HYUN, AGE 5
(ตามหา อีซูฮยอน อายุ 5 ขวบ)
Why was it her?
ทำไมต้องเป็นเด็กคนนี้
-Come here! -Hey!
- มาทางนี้ - นี่
Hey, wait up!
นี่ รอเดี๋ยวสิ
Where is the culprit hiding?
คนร้ายหนีไปซ่อนตัวที่ไหนนะ
Hello?
ฮัลโหลค่ะ
Captain, to the autopsy room. Hurry.
หัวหน้าครับ รีบมาห้องชันสูตรด่วนเลย
A fridge?
ตู้เย็นเหรอ
The body was frozen, remember?
ศพถูกแช่แข็งนี่ครับ
The marks on the back seem to be from the freezer shelves.
ที่หลังน่าจะเป็นรอยจากชั้นแช่แข็งครับ
Captain Kook Young-soo found it.
หัวหน้ากุกยองซูเป็นคนเจอครับ
What is it about, sir?
เรื่องอะไร
Why can't you just say it?
ทำไมไม่พูดออกมาล่ะคะ
I know what everyone thinks about the Behavioral Analysis Team.
ทุกคนคิดยังไงกับทีมวิเคราะห์พฤติกรรม
I know what's going on,
ไม่ใช่ว่าผมไม่รู้
but we can give them a chance, you know?
แต่เราควรให้โอกาสพวกเขาหน่อยไหม
Kook Young-soo was the one who found the clue.
กุกยองซูเป็นคนเจอเบาะแสด้วย
Captain Yoon, I'm sure you know this,
อย่างที่หัวหน้ายุนรู้
but it's lonely taking a path no one has ever taken before.
เดินบนทางที่ไม่เคยมีใครเดินมาก่อน มันเปล่าเปลี่ยวนะครับ
They're probably lonely.
พวกเขาคงเปล่าเปลี่ยว
So I'd like you to help them.
ถ้าได้คุณไปช่วยพวกเขาก็คงจะดี
Don't get me wrong. It's not an order.
แต่อย่าเข้าใจผิดนะ มันไม่ใช่คำสั่ง
Of course not. I'm sure she knows.
แน่นอนสิครับ
Yes, sir. I should get back to work.
ค่ะ ขอตัวนะคะ
-Okay, sure. -All right.
- อือ ได้เลย - เชิญเลย
EVIDENCE PHOTOS
(รูปถ่ายหลักฐาน)
We'll check the junk shops in the area first.
พวกเราจะไปร้านขายของเก่าในพื้นที่ก่อนค่ะ
Then we'll check electronics stores in the area.
งั้นเราจะไปร้านขายเครื่องใช้ไฟฟ้านะครับ
Please check thoroughly.
ฝากตรวจสอบด้วยนะคะ
Will do. Good luck.
ครับ หัวหน้ายุนสู้ๆ ครับ
-Let's go. -Yes, ma'am.
- ไปกัน - ครับ
USED FURNITURE HOME AND OFFICE ELECTRONICS
(เฟอร์นิเจอร์ เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับบ้าน และสำนักงานมือสอง)
Hello?
มีใครอยู่ไหมคะ
Are there refrigerators with shelves that are spaced out like that?
มีตู้เย็นที่ชั้นวางห่างแบบนี้ไหมครับ
Or did you maybe sell one?
หรืออาจจะเป็นอันที่ขายไปแล้ว
Please look at the distance between the shelves.
ช่วยดูระยะห่างระหว่างชั้นด้วยนะคะ
Goodness.
ให้ตายเถอะ
LEE MARKET
(ลีมาร์เก็ต)
Excuse me, sir.
ขอโทษนะครับ
Give this person a visit.
ไปหาคนนี้นะครับ
-Thank you. -No problem.
- ขอบคุณครับ - ไม่เป็นไรครับ
-Sure.
- ครับ
WOOSUNG JUNK
(อูซองของเก่า)
Don't do it yourself. Let me help you.
อย่าทำคนเดียว เดี๋ยวช่วย
Excuse me, sir?
ขอโทษนะครับ
Hello.
สวัสดีครับ
-Hi. -Are you the owner?
- ครับ - ใช่เถ้าแก่หรือเปล่าครับ
Yes, I am. What brings you here?
ใช่ครับ มีอะไรเหรอครับ
We're from the Seoul Metropolitan Police Agency.
พวกเรามาจากทีมวิเคราะห์พฤติกรรม สำนักงานตำรวจนครบาลโซลครับ
I see. What brings you here then?
อ้อ ครับ ว่าแต่มีเรื่องอะไร
We wanted to ask you a question.
มีอะไรอยากถามนิดหน่อยน่ะครับ
This is my go-to song.
โห นี่เพลงประจำผมเลยนะ
Would you mind turning it off for a moment, please?
ปิดก่อนแป๊บหนึ่งได้ไหมครับ
Sure.
ได้ครับ
Thank you.
ขอบคุณครับ
The thing is, we're looking for a particular model for a fridge
ไม่ใช่อะไร คือเรากำลังหาตู้เย็นรุ่นหนึ่งอยู่
and heard you're an expert on fridges.
และได้ยินมาว่าคุณเป็นผู้เชี่ยวชาญน่ะครับ
Nobody can beat me when it comes to knowledge about fridges in Korea.
ในเกาหลีไม่มีใครรู้เรื่องตู้เย็นดีเท่าผมแล้วครับ
-I see. -Could you tell us what model this is?
- ครับ - ทราบไหมครับว่าตัวนี้เป็นรุ่นไหน
Let me see.
ไหนดูซิ
The model seems like a pretty old one.
น่าจะเป็นรุ่นเก่ามากแล้ว
Hold on.
แป๊บหนึ่งนะครับ
RESTRICTED AREA
(สำนักงาน เขตหวงห้าม)
Let's see here.
ไหนดูหน่อย
Yes, this one.
อ้อ อันนี้แหละครับ
This was a model produced in 1988.
นี่เป็นรุ่นที่ผลิตในปี 1988
That's not a shelf, it's the interior floor of the fridge.
นี่ไม่ใช่ชั้นวางแต่เป็นพื้นตู้เย็นต่างหาก
They probably only have this at the Daesung headquarters.
แต่มีแค่ที่สำนักงานใหญ่แดซองนะ
-Thank you.
- ขอบคุณครับ
No problem.
ครับ
Captain Yoon? We found the model.
หัวหน้ายุน พวกเราเจอรุ่นตู้เย็นแล้วครับ
A report on the remaining body parts came in.
เราได้รับแจ้งความว่าเจอชิ้นส่วนศพของเด็ก
We're headed there now.
เลยกำลังไปที่นั่นค่ะ
Where is it?
ที่ไหนครับ
Detective Nam?
สายสืบนัม
Speed up a little more, Il-young.
อิลยอง เร็วกว่านี้หน่อย
Let's catch up quickly!
รีบตามให้ทัน
GYEONGSEONG-DONG, GYEONGGI PROVINCE, GWANGJU
(ย่านคยองซอง เมืองควังจู จังหวัดคยองกี)
DAWONJANG MOTEL
(โรงแรมดาวอนจัง)
This has never happened in my 20 years of running a motel.
ฉันเปิดโรงแรมมา 20 ปีแล้ว เพิ่งเคยเจอเรื่องแบบนี้ค่ะ
I looked in because I heard something break
ฉันมองเข้าไปเพราะได้ยินเสียงอะไรแตก
and saw the toilet was clogged with a heavy-looking object.
แล้วก็เห็นว่ามีอะไรหนักๆ อุดส้วมอยู่ค่ะ
Police.
ฉันเป็นตำรวจค่ะ
I thought it was a piece of meat thrown out.
ฉันทิ้งเพราะคิดว่าเป็นชิ้นเนื้อน่ะสิ
I took it out without giving it a second thought.
ฉันหยิบออกมาโดยไม่คิดอะไรเลย
You have no idea how startled I was.
คุณไม่รู้หรอกว่าฉันตกใจแค่ไหน
My heart is still racing, young lady.
แม่หนู ตอนนี้ใจฉันยังสั่นไม่หยุดเลย
Yes, Director.
ค่ะ ผู้อำนวยการ
All the higher-ups came too.
คนยศสูงมากันหมดค่ะ
There's no doubt.
ไม่ผิดแน่ค่ะ
I'm telling you, you can trust my informant.
ข้อมูลฉันเชื่อถือได้นะคะ
I'm still the only one here.
ตอนนี้ที่นี่มีแค่ฉันค่ะ
I'm finally getting an exclusive report.
ในที่สุดฉันก็จะได้สกู๊ปเด็ดแล้วค่ะ
You're interfering with official police duty.
คุณรบกวนการปฏิบัติหน้าที่ครับ
-What the heck? -Stop her.
- อะไรกันคะ - ช่วยกันเธอไว้ด้วยครับ
There's no exclusive here.
ที่นี่ไม่มีสกู๊ปเด็ดครับ
What nonsense are you saying?
พูดอะไรไร้สาระคะ
Let me…
ให้ฉันเข้าไป…
-Why are you taking it? It's mine! -Ma'am.
- เอามาสิคะ นี่ของฉันนะ - เดี๋ยวสิ
Why are you here? The higher-ups are going to get mad.
มาที่นี่ทำไม เดี๋ยวเบื้องบนก็โกรธหรอก
-You came too, Superintendent Baek. -Hey.
- หัวหน้าแบคก็มาเหรอครับ - ว่าไง
We found the model of the fridge.
เราเจอรุ่นตู้เย็นแล้วครับ
-What is it? -You did?
- อะไรเหรอ - นายเนี่ยนะ
-Excuse me. -Okay.
- ขอโทษนะครับ - อือ
Is that him? The stubborn one?
หรือว่าเป็นเขา เจ้าหัวแข็งนั่นน่ะเหรอ
Yes. Let's talk later.
ใช่ครับ ไว้ค่อยคุยกัน
Hey. What about us? Young-soo!
เฮ้ย แล้วเราล่ะ ยองซู
You found the model of the fridge?
คุณเจอรุ่นตู้เย็นแล้วเหรอคะ
Yes, we did.
อ้อ ครับ
It's a Daesung fridge, manufactured in 1988.
ตู้เย็นของแดซอง ผลิตในปี 1988
This is the model.
รุ่นนี้ครับ
Hey, I still have a business to run.
นี่ ฉันต้องทำมาหากินนะ
How much longer will this take, young lady?
แม่หนู อีกนานไหม
She's not "young lady." She's a detective.
เธอไม่ใช่ "แม่หนู" แต่เป็นคุณสายสืบ
She's the captain in charge of this case.
เป็นหัวหน้าดูแลคดีนี้ครับ
Please just wrap it up quickly.
ยังไงก็รีบจัดการหน่อยค่ะ
I'll have to call a shaman for cleansing.
ฉันคงต้องเรียกหมอผีมาซะแล้ว
Is it okay if we go in now?
เราเข้าไปได้หรือยัง
Don't come in here to step on and touch things.
อย่าเข้ามาเหยียบหรือแตะต้องอะไรเลย
The best way for the two of you to help is to stay right there.
คุณสองคนอยู่ตรงนั้น ก็ถือว่าช่วยแล้วครับ
Thank you for the hard work.
ทำได้ดีมากครับ
Someone with experience needs to help out.
เรื่องแบบนี้ต้องได้คนมีประสบการณ์เข้ามาช่วย
Young-soo.
รุ่นพี่ครับ
This is strange, right?
มันแปลกๆ ใช่ไหมครับ
He didn't come here to sleep.
หมอนี่ไม่ได้มาเพื่อหลับ
What is this?
นี่มันอะไร
On Monday, May 29,
เมื่อวันที่ 29 พฤษภาคมที่ผ่านมา
a five-year-old, Lee Soo-hyun, was dismembered
เด็กหญิงอีซูฮยอนวัยห้าขวบถูกฆ่าหั่นศพ
and parts of her body were found
และชิ้นส่วนบางส่วนถูกพบ
in a residential area in Changeui-dong.
ที่เขตพักอาศัยในย่านชางอี
Yesterday, on June 26,
วันที่ 26 มิถุนายน เมื่อวานนี้
an additional part of her body was found at a motel in Gyeongseong-dong.
พบชิ้นส่วนศพเพิ่มเติมที่โรงแรมย่านคยองซองครับ
Ms. Kim, the owner of the motel,
คุณคิม เจ้าของโรงแรม
reported it to the police
ได้โทรแจ้งตำรวจ
when she found a part of a young child's remains
หลังพบชิ้นส่วนของเด็ก
in the toilet of room 302 on the third floor around 3 p.m.
ในห้องน้ำห้อง 302 ที่ชั้นสาม เมื่อเวลาประมาณตี 3
According to Kim,
ตามคำให้การของคุณคิม
a man who looked to be in his forties,
ชายคนหนึ่งอายุราวๆ 40 ปี
dressed in manual labor clothes,
ที่แต่งชุดกรรมกร
stayed in this room around 7 a.m. on the 25th.
พักอยู่ห้องนี้ เวลาประมาณ 7 นาฬิกา ของวันที่ 25 ครับ
We will share the details
ทางเจ้าหน้าที่ตำรวจจะแจ้งรายละเอียด
of this ongoing investigation with the citizens.
การสืบสวนที่ดำเนินอยู่ให้แก่พี่น้องประชาชน
We will do our very best in this investigation
เราจะสืบสวนอย่างเต็มที่
and make sure to catch the culprit.
และจับคนร้ายมาให้ได้ครับ
I will end the briefing here.
ขอจบการสรุปคดีแต่เพียงเท่านี้ครับ
OUR PLEDGE
(คำมั่นสัญญาของเรา)
We got our first-ever witness,
เราพบพยานคนแรกแล้ว
but it didn't lead to the arrest of the culprit.
แต่มันไม่ได้นำไปสู่การจับคนร้ายเลย
The identity of the culprit
ตัวตนของคนร้าย
has become hazier.
ยิ่งเลือนรางขึ้นไปอีก
-There you are. -Hi.
- อยู่นี่เองเหรอคะ - ว่าไง
We need more support staff for the Investigation Team.
ทีมสืบสวนต้องการคนเพิ่มค่ะ หัวหน้า
We're already maxed out. You know that too.
เราเพิ่มเต็มกำลังแล้ว คุณก็รู้นี่
It's already been a week since the additional body part was found.
หลังเจอชิ้นส่วนศพเพิ่ม ก็ผ่านมาเป็นอาทิตย์แล้วค่ะ
We can't delay any further.
เราจะช้ากว่านี้ไม่ได้แล้ว
We don't even have enough to send out for questioning.
ไม่มีเจ้าหน้าที่พอไปสอบปากคำด้วยซ้ำค่ะ
Try using the Behavioral Analysis Team.
งั้นก็ใช้ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมสิ
-Chief… -You said it's urgent.
- หัวหน้าคะ - ไหนว่าเป็นเรื่องด่วนไง
Try asking for their help.
ลองยืมมือทีมนั้นดู
Even though their method may seem unfamiliar,
ถึงแม้วิธีมันจะดูไม่คุ้น
the team was still made to work for the organization too.
แต่ทีมวิเคราะห์ก็ถูกสร้างให้ทำงานองค์กรนะ
They're also part of the Detective Division.
แถมอยู่แผนกสืบสวนด้วย
Also, this is off the record
อีกอย่าง เรื่องนี้ไม่ได้เป็นทางการ
but the Behavioral Analysis Team may go away after this year.
พอหมดปีนี้ไป ทีมวิเคราะห์อาจจะหายไปก็ได้
What do you mean?
หมายความว่ายังไงคะ
They will have to show results, in order to prove their worth.
พวกเขาต้องทำผลงาน ถึงจะมีเหตุผลในการอยู่ต่อ
Those guys are just as involved as we are in this case.
ตอนนี้พวกนั้นก็กำลังจดจ่อกับคดีเหมือนเรา
So try utilizing them well.
ลองใช้พวกเขาดู
I'm certain it'll be helpful for both sides.
ต้องดีต่อทั้งสองฝ่ายแน่ๆ
The act of the culprit leaving the mutilated corpse
การที่คนร้ายทิ้งชิ้นส่วนศพที่หั่นเป็นชิ้นๆ
in a residential area was to show off.
ไว้แถวๆ เขตพักอาศัย น่าจะเป็นเพราะอยากอวดครับ
The method of the murder was so violent and advanced.
วิธีการฆ่านั้นโหดเหี้ยมและทารุณมากครับ
It's been over a month since Soo-hyun disappeared.
เหยื่อที่ชื่อว่าซูฮยอนหายตัวไปเป็นเดือนแล้ว
Yet, the whereabouts of the culprit is…
แต่ยังไม่รู้เบาะแสคนร้ายว่า…
A profiler is a psychologist-like police officer,
โปรไฟเลอร์ไม่ใช่นักจิตวิทยาที่เหมือนตำรวจ
not a police officer-like psychologist.
แต่เป็นตำรวจที่เหมือนนักจิตวิทยา
BODY PARTS FOUND
(พบชิ้นส่วนศพ)
A profiler must detect
โปรไฟเลอร์ต้องรู้
what happened at the crime scene.
ว่าเกิดอะไรขึ้นในที่เกิดเหตุ
There's no meaning in keeping the meeting materials within the team.
ไม่มีประโยชน์ที่จะเก็บเอกสารการประชุม ไว้กับทีมเรา
Why don't we write up a report and share it with the Investigation Team?
เราเขียนรายงานและแบ่งปัน ให้ทีมสืบสวนดีไหมครับ
So you want to put together the reasons for our reasoning
ก็คือนายอยากให้เรารวบรวมเหตุผล ที่เราอนุมานไว้
and suggest it to them as a possibility?
และเสนอทีมนั้นใช่ไหม
Yes.
ใช่ครับ
There's no meaning in doing this by ourselves.
เราลงมืออยู่ฝ่ายเดียวก็ไม่มีประโยชน์
I'm not sure if she'll be convinced.
จะโน้มน้าวได้ไหมเนี่ย
We'll have to try.
ก็ต้องลองดูครับ
Shall we?
งั้นเหรอ
Profiling Report, Changeui-dong Case.
รายงานการวิเคราะห์พฤติกรรม คดีย่านชางอี
The dismemberment of a frozen body.
ศพถูกหั่นหลังแช่แข็ง
A mid to large-sized fridge for home was used.
ใช้ตู้เย็นสำหรับบ้านขนาดกลางถึงใหญ่
The cross-section of the body parts.
การตัดขวางของชิ้นส่วนศพ
The shape and the cross-section show
รูปร่างและภาพตัดขวางแสดงให้เห็นว่า
the culprit is someone who cuts frozen food.
คนร้ายทำงานหั่นอาหารแช่แข็ง
All seven black plastic bags containing the parts were clean.
ถุงพลาสติกดำทั้งเจ็ดที่ใส่ชิ้นส่วนศพนั้นสะอาด
Two bags were used to pack the body parts.
ใช้ถุงพลาสติกสองชั้นห่อชิ้นส่วนศพ
When people sell frozen products, they have a habit of wrapping them
คนขายอาหารแช่แข็งมักจะมีนิสัยชอบห่อ
in two plastic bags.
ด้วยถุงพลาสติกสองชั้น
The culprit likely has a history of selling frozen food
คนร้ายน่าจะเคยมีประวัติขายอาหารแช่แข็ง
or is currently working at a butcher's shop or at a fish shop.
ไม่ก็ทำงานที่ร้านขายเนื้อหรือร้านขายปลา
The time it took for dismemberment.
เวลาที่ใช้ในการหั่นศพ
The killer took time to cut her body.
คนร้ายใช้เวลาในการหั่นศพใช่ไหมครับ
If the body was cut after it was frozen,
ที่ศพถูกหั่นหลังจากแช่แข็ง
the killer spent a lot of time on dismemberment.
หมายความว่าคนร้ายใช้เวลาในการหั่นนาน
The culprit either lives alone
เพราะงั้นคนร้ายอาจอยู่คนเดียว
or works alone.
หรือทำงานคนเดียว
It would've been too dangerous to travel far with a little child.
เพราะมันจะอันตรายเกินไป ถ้าพาเด็กไปที่ไกลๆ
In conclusion,
ผลสรุป
the culprit is a man who lives alone,
คนร้ายอาจอาศัยอยู่คนเดียว
but someone who likes to keep things clean.
แต่เป็นคนเจ้าระเบียบ
If you search his house, it will be neatly organized.
หากค้นบ้านก็คงจะอยู่ในสภาพที่เป็นระเบียบ
The weapon he used will also have been put away neatly.
อาวุธที่ใช้ในการก่อเหตุก็น่าจะถูกเก็บอย่างดี
The crime site and his home
สถานที่เกิดเหตุและที่อยู่
may be within walking distance
อาจอยู่ในระยะที่เดินเท้าได้
between the point she went missing and the victim's home.
ระหว่างจุดที่เหยื่อหายตัวและบ้านของเหยื่อ
Abduction, sexual molestation, mutilation,
การลักพาตัว ล่วงละเมิดทางเพศ การหั่นศพ
and abandonment show the culprit's age is between
และการทิ้งศพชี้ว่าคนร้ายอายุ
mid-to-late-thirties to early-forties.
ระหว่าง 30 ปลายๆ ถึง 40 ต้นๆ
His final education is presumed
สันนิษฐานว่าการศึกษาสูงสุดคือจบม.ต้น
as a dropout or a middle school graduate.
หรือไม่ก็ดรอปตอนม.ต้น
It may be a person who has experience in selling frozen food
อาจเป็นคนที่มีประสบการณ์ขายอาหารแช่แข็ง
such as a butcher, or a person who does cutting-related work,
หรือคนที่ทำงานหั่นอย่างคนขายเนื้อ
he quits his job often and changes jobs frequently.
เขาเปลี่ยนและย้ายงานบ่อยๆ
He may run a butcher shop, a raw fish restaurant,
ปัจจุบันอาจเป็นเจ้าของร้านขายเนื้อ ร้านขายปลาสด
or another restaurant alone.
หรือไม่ก็ร้านอาหารคนเดียว
"If someone abducted a minor for sexual purposes,
"ถ้ามีคนลักพาตัวผู้เยาว์ เพื่อจุดประสงค์ทางเพศ
he may show characteristics that are
ผู้นั้นอาจแสดงลักษณะพิเศษที่เหมือนกับคนร้าย
common to child rapists and murderers.
ในคดีข่มขืนและฆาตกรรมเด็ก
He may be an introvert, be reserved,
อาจเป็นคนเก็บตัว ไม่ค่อยพูด
and have a sexual complex."
และเป็นคนมีปมเรื่องเพศ"
"Premature ejaculation or impotence…"
"ภาวะหลั่งเร็วหรือไร้สมรรถภาพ…"
How are we going to confirm that?
เราจะตรวจสอบยังไง
So in summary,
สรุปก็คือ
a man with a sexual complex
คนร้ายเป็นผู้ชายที่มีปมเรื่องเพศ
who lives alone and likes things neat is probably the culprit. Yes?
ที่อาศัยอยู่คนเดียวและเจ้าระเบียบถูกไหม
-Yes, sir. -What is this nonsense?
- ครับ - นี่มันเข้าท่าเหรอ
The victim was abducted at a place
สถานที่เหยื่อถูกลักพาตัว
difficult to find for those who aren't familiar with the area.
เป็นที่ที่หายากสำหรับคนที่ไม่คุ้นเคยกับพื้นที่ครับ
It probably wasn't easy to take the victim far away
และถ้าลักพาตัวเหยื่อที่ร้องไห้หรือขัดขืน
as she cried and fought back.
ก็คงพาเหยื่อไปไกลได้ยากครับ
These two things tell us that
สองสิ่งนี้บอกเราว่า
the crime site and his residence are most likely within walking distance.
สถานที่เกิดเหตุและที่อยู่ ใกล้พอที่จะเดินเท้าได้จากจุดที่เหยื่อหายตัวครับ
He's most likely to reside somewhere in that area.
มีโอกาสสูงที่คนร้ายจะอาศัยอยู่ในละแวกนั้นครับ
We already searched through the entire neighborhood.
ทางเราสืบสวนละแวกนั้นหมดแล้ว
We didn't find anything suspicious.
ไม่พบอะไรที่น่าสงสัยเลยค่ะ
The same goes for the butcher shop. We already investigated.
ร้านขายเนื้อเราก็สืบสวนแล้วค่ะ
Yes, we did not just sit around.
ใช่ เราไม่ได้นั่งอยู่เฉยๆ นะ
Then he must've worked there in the past.
แสดงว่าคนร้ายอาจจะเคยทำงานที่นั่น
Or someone who quits
หรือเป็นคนที่ย้าย
and changes jobs frequently.
และเปลี่ยนที่ทำงานบ่อยๆ ครับ
If that's your theory,
ถ้าตามทฤษฎีของคุณ
is it possible that the culprit could be someone
คนร้ายอาจจะเป็น
who takes night shifts at a raw fish restaurant?
คนที่เข้ากะดึกร้านขายปลาดิบใช่ไหมคะ
It's very likely.
มีโอกาสสูงครับ
This sounds too vague.
แต่มันฟังดูคลุมเครือเกินไปนะ
Look at this in the middle.
ดูตรงกลางนี่นะ
"Abduction, sexual molestation,
"การลักพาตัว ล่วงละเมิดทางเพศ
mutilation, and abandonment show
การหั่นศพและการทิ้งศพชี้ว่า
the age is between mid-to-late-thirties to early-forties."
คนร้ายอายุระหว่าง 30 ปลายๆ ถึง 40 ต้นๆ "
"His final education is presumed
"สันนิษฐานว่าการศึกษาสูงสุดคือจบม.ต้น
as a dropout or a middle school graduate."
หรือไม่ก็ดรอปตอนม.ต้น"
"If he has a record,
"หากมีประวัติ
it's most likely for theft
คนร้ายอาจมีประวัติอาชญากรรม
rather than violence against a person,
เช่นการลักทรัพย์มากกว่าการใช้ความรุนแรง
then became punished when he was in middle and high school."
แล้วเคยรับโทษสมัยม.ต้นและม.ปลาย"
I mean, what's your ground?
ว่าแต่ ใช้อะไรเป็นมูลฐานล่ะ
Our ground is the FBI's crime analysis…
เราใช้การวิเคราะห์อาชญากรรมของเอฟบีไอ เป็นมูลฐาน…
Goodness, you're bringing up those Americans again.
เฮ้อ พล่ามเรื่องอเมริกาอีกแล้ว
Hey, you're in Korea,
คุณครับ ที่นี่เกาหลีนะ
where the World Cup will be held in just two years.
ที่ที่จะจัดฟุตบอลโลกในอีกสองปีน่ะ
Also, he threw out the body parts he cut up
อีกอย่าง คนร้ายก็ทิ้งชิ้นส่วนศพ
around the neighborhood so proudly,
ไว้ละแวกนั้นอย่างภาคภูมิใจ
yet you're saying he's not a smart criminal?
ยังจะบอกว่าคนร้ายไม่เก่งอาชญากรรมอีกเหรอ
It may look like that,
มันอาจจะดูเป็นแบบนั้น
but the biggest reason he cut her body was
แต่เหตุผลหลักที่คนร้ายฆ่าหั่นศพ
so no one would find her.
คือเพื่อไม่ให้พบศพครับ
Also, the culprit threw those out in many different areas.
อีกอย่าง คนร้ายทิ้งไว้หลายที่ครับ
It's almost like that personality type test.
นี่มันเหมือนแบบทดสอบบุคลิกภาพ
"Blood type B has a feisty and selfish personality."
"คนกรุ๊ปบีมีนิสัยหยาบคายและเห็นแก่ตัว"
Isn't it something like that?
เหมือนกันเป๊ะเลยไม่ใช่เหรอ
I think I trust the blood type personality theory even more.
ผมยังเชื่อทฤษฎีกรุ๊ปเลือดบอกนิสัยมากกว่าอีก
What are you…
นี่คุณ…
Here's one I find the most convincing.
แต่ฉันว่าอันนี้ดูน่าเชื่อถือสุด
"He may have a sexual complex.
"คนร้ายอาจมีปมเรื่องเพศ
He either worked around the crime scene
เป็นคนที่เคยทำงานอยู่แถวที่เกิดเหตุ
or resided there."
หรือเคยอาศัยอยู่"
"He's someone who does not have many close friends."
"เป็นคนที่ไม่ค่อยมีเพื่อน"
Most sex offenders are introverted and have a sexual complex.
ผู้กระทำผิดทางเพศส่วนใหญ่ชอบเก็บตัว และมีปมเรื่องเพศครับ
If he targeted a minor instead of a grown woman,
ที่คนร้ายเลือกเหยื่อเป็นเด็ก ไม่ใช่ผู้หญิงโต
it means he wanted to find an easy target who wouldn't fight him.
นั่นหมายความว่าเขาต้องการเหยื่อที่ง่ายๆ และไม่ขัดขืนครับ
We must start investigating sex offenders
เราต้องเริ่มสืบสวนผู้กระทำผิดทางเพศ
who've committed a crime against minors.
ที่เคยก่อคดีกับผู้เยาว์ครับ
My gosh.
ให้ตายเถอะ
Chief Heo.
หัวหน้าฮอ
It can't happen, can it?
มันคงไม่ได้ใช่ไหม
No, we can't do this.
ไม่ได้หรอก
Our team has pride.
ทีมเราก็มีศักดิ์ศรีนะ
How can I give them order with this report?
จะให้เราออกคำสั่งด้วยรายงานฉบับนี้ได้ยังไง
Gil-pyo.
โธ่ พี่
Chief Heo. You have nothing to lose.
หัวหน้าฮอ ไม่มีอะไรต้องเสียสักหน่อย
At least try investigating.
ลองสืบสวนเถอะครับ
No, we can't do that.
ไม่เอา เราทำไม่ได้หรอก
If we must investigate every single ex-con,
ถ้าเราต้องสอบปากคำอดีตนักโทษทุกคน
we'll need a lot of manpower too.
ก็ต้องหากำลังคนเพิ่ม
Don't you think so?
จริงไหม
Here's what I'm trying to say.
ที่ผมจะบอกก็คือ
I think it'll be impossible
มันคงเป็นไปได้ยาก
if we try to do this officially.
ถ้าเราจะทำแบบเป็นทางการ
OFF THE RECORD
(ไม่เป็นทางการ)
Just do it off the record.
ทำแบบไม่เป็นทางการไปเลย
Let's end the meeting.
จบการประชุมเถอะครับ
Captain Yoon.
หัวหน้ายุน
This is the first and the last time.
ผมคิดว่านี่จะเป็นครั้งแรกและครั้งสุดท้าย
DATABASE OF CRIMINAL RECORDS
(ห้องฐานข้อมูลประวัติอาชญากรรม)
Let's give a chance to the Behavioral Analysis Team.
ให้โอกาสทีมวิเคราะห์พฤติกรรมสักครั้งเถอะครับ
If they help our investigation,
ถ้าเขาช่วยเราสืบสวน
we won't lose anything either.
เราก็ไม่มีอะไรเสียหายอยู่แล้ว
It's off the record, so you'll have to move quietly.
มันเป็นแบบไม่เป็นทางการ เพราะงั้นต้องเคลื่อนไหวเงียบๆ นะ
I don't think this is the place.
ไม่น่าจะใช่ที่นี่นะ
There. "Behavioral Analysis Team."
อ้อ "ทีมวิเคราะห์พฤติกรรม"
-Hello. -These are the lists of…
- สวัสดีครับ - นี่เป็นรายชื่อ…
-Let's do this. -Yes.
- ลุยกันเลยครับ - ครับ
Your ID number
เลขประจำตัวประชาชนของคุณ
is 630303-1126850.
คือ 630303-1126850
That's right.
ใช่แล้วครับ
On May 20, where were you
วันที่ 20 พฤษภาคม คุณอยู่ที่ไหน
between 12 p.m. to 4 p.m.?
ช่วงเที่ยงถึงสี่โมงเย็นครับ
LIST OF SEX OFFENDERS
(รายชื่อผู้กระทำผิดทางเพศ)
-Who are you? -Please excuse us.
- ใครครับ - ขออนุญาตสักครู่ค่ะ
It has been a while since I was released. And I don't mess with kids.
ผมถูกปล่อยตัวมานานแล้ว และไม่ได้ยุ่งกับเด็กเลย
Where were you between 12 p.m. and 4 p.m. on May 20?
วันที่ 20 พฤษภา คุณอยู่ไหนช่วงเที่ยงถึงสี่โมงเย็นครับ
Ever since I was released, I've kept a low profile.
ตั้งแต่ถูกปล่อยตัว ผมก็เก็บตัวเงียบครับ
I'm innocent.
ผมบริสุทธิ์
-Thank you. -Wait for me!
- ขอบคุณค่ะ - รอด้วยสิ
Do you want ice cream?
อยากกินไอศกรีมไหม
Come out, come out
ซ่อนให้ดีล่ะ
Wherever you are
ระวังอย่าให้เห็นเส้นผม
Come on, we have to hide!
เร็วเข้า รีบซ่อน
Come out, come out
ซ่อนให้ดีล่ะ
Wherever you are
ระวังอย่าให้เห็นเส้นผม
Where did things go wrong?
มันผิดพลาดตรงไหนกัน
There's nothing we can do
ยังไงเราก็ทำอะไรไม่ได้
other than cross out the list.
นอกจากการขีดฆ่ารายชื่อ
Don't beat yourself up so much.
อย่าโทษตัวเองมากเกินไปเลยค่ะ
-Excuse me. -Yes, what is it?
- โทษนะครับ - อือ ว่าไง
Instead of searching the area with the list of sex offenders,
แทนที่จะลงพื้นที่ค้นหา จากรายชื่อนักโทษผู้กระทำผิดทางเพศ
why don't we try to find a sex offender in the area who lives alone?
ลองค้นหาผู้กระทำผิดทางเพศ จากผู้ที่อาศัยคนเดียวในพื้นที่ดีไหมครับ
That'll take too long.
โธ่ มันใช้เวลานะครับ
He has a point.
ฟังดูมีเหตุผลครับ
If he recently moved to the area, we may not find him on our list.
ถ้าเป็นคนที่เพิ่งย้ายเข้ามา เราคงไม่เจอเขาในรายชื่อ
Yes, I don't think it's a bad idea.
ใช่ ผมก็คิดว่าไม่แย่
let's find a list of men in their thirties and forties
งั้นเรามาหารายชื่อผู้ชายวัย 30 ถึง 40 ปี
who live alone in the area.
ที่อาศัยอยู่คนเดียวในพื้นที่กันครับ
We started, so let's get it done no matter what.
ยังไงเราก็เริ่มแล้ว ไม่ว่าจะทางไหนก็ลองกันเถอะค่ะ
Yes, let's do it.
ครับ มาลองกันสักตั้ง
CHANGEUI-DONG OFFICE
(สำนักงานแขวงชางอี)
I'm Senior Officer Nam Il-young from Seoul Metropolitan Police Agency.
ผมเจ้าหน้าที่นัมอิลยอง จากสำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซลครับ
Give me a list of men in their thirties and forties who live alone in this area.
ขอรายชื่อผู้ชายวัย 30 ถึง 40 ปี ที่อาศัยคนเดียวในพื้นที่ทั้งหมดด้วยครับ
Everyone?
ทั้งหมดเลยเหรอครับ
Take a look at that one.
ดูตรงนี้
Captain Yoon.
หัวหน้าครับ
You need to see this.
ดูนี่หน่อยครับ
These four weren't found
เราไม่เจอสี่คนนี้
on the criminal records database at the police agency.
บนฐานข้อมูลประวัติอาชญากรรม ที่สำนักงานตำรวจ
They declared their move later, so they weren't caught in the system.
คงเพราะพวกเขาย้ายมาทีหลัง เลยไม่พบในระบบครับ
So some were left out.
มีตกหล่นจริงๆ ด้วยแฮะ
Yes, we might end up catching the culprit easily.
ครับ ผมว่าเรื่องนี้คงจบง่ายกว่าที่คิดครับ
Captain Kook, we need to meet.
หัวหน้าทีม มาเจอกันหน่อยค่ะ
The four of us will check out one address each.
เราสี่คนแยกไปสำรวจคนละที่อยู่กันค่ะ
CRIMINAL HISTORY RECORD
(ประวัติอาชญากรรม)
Changeui-dong Youngshin Apartment…
อพาร์ตเมนต์ยองชินย่านชางอี…
39-1 CHANGEUI-DONG
(บ้านเลขที่ 39-1 ย่านชางอี)
The items are somewhat neatly organized.
สิ่งของถูกจัดอย่างเป็นระเบียบ
The house is close to the alley in Changeui-dong
บ้านใกล้กับตรอกย่านชางอี
where the body parts were first found.
ที่พบศพเป็นครั้งแรก
I think I found the place.
ผมคิดว่าเจอแล้วครับ
Wait for me.
รอก่อนค่ะ
This guy is the culprit.
ผู้ชายคนนี้เป็นคนร้าย
MISSING, LEE SOO-HYUN, AGE 5
(ตามหา อีซูฮยอน อายุ 5 ขวบ)
I'm sure Soo-hyun's fingers are around his house.
นิ้วของซูฮยอนต้องอยู่ในบริเวณบ้านเขาแน่ครับ
There are only eight.
มีแค่แปดนิ้ว
We're missing two fingers of a girl!
ขาดนิ้วเด็กผู้หญิงไปสองนิ้วค่ะ
Please search thoroughly!
ค้นหาให้ทั่วด้วยค่ะ
-Yes, ma'am.
- ครับ
-Where are the two fingers… -That haven't turned up yet?
- นิ้วสองนิ้วที่หาไม่เจอ… - อยู่ที่ไหนนะ
There are three fingerprints?
มีลายนิ้วมือสามรอยเหรอครับ
It's strange that those were the only prints.
แปลกใช่ไหม ที่มีแค่สามรอย
He either has an odd grip or is missing fingers.
คนร้ายอาจจะจับสิ่งของแบบแปลกๆ หรือไม่ก็ไม่มีนิ้ว
He disposed of the body parts at different times and locations.
คนร้ายทิ้งชิ้นส่วนศพคนละเวลาและสถานที่
-Where could… -Cho Hyun-gil be hiding?
- โจฮยอนกิล… - ไปซ่อนตัวอยู่ที่ไหนนะ